N128_Kargos2_MOD 敗北シナリオ28本（読む用。ゲームには入れない）

==================== btl_m1（戦闘負け） ====================

世界のバランサー、テレサに敗れた僕は、エナジーを奪われて、天秤の間の石の台座の前に膝をついていた。頭上には巨大な金の天秤がそびえ、片方の皿が床に届くほど深く沈んでいる。
ちりん、と澄んだ音が広間に響いた。十二回目だった。胸元の小さな天秤の印が熱を持ち、金色の皿が悪の側へ傾ききっているのが、シャツの上からでも分かる。
（十二目盛り・・・傾ききったら、僕は悪のものになると、あの人は言っていた・・・）
僕「はぁ・・・❤胸が、熱い・・・❤」
テレサ「皿が十二、鳴った。聞こえたな。おまえの天秤は悪の側へ傾ききった。約束どおり、おまえは今から悪の側のものだ。」
テレサ「だが、私はまだ量り終えていない。おまえの心が本当はどれほどの重さなのか。最後に、この天秤の裁きですべて量らせてもらう。」
テレサ「上着は要らぬ。シャツも前を開けろ。・・・手が震えて開けられないのか。なら私が開ける。ズボンも下ろす。量るのに布は邪魔である。」
細い指がボタンを一つずつ外し、僕は石の台座の上に仰向けに寝かされた。テレサは白い薄衣の胸元をゆるめ、金の装飾品を鳴らしながら僕の上に身をかがめる。白銀の仮面が、すぐ上から僕を見下ろしていた。
テレサ「・・・もう硬くしているのか。先も濡れている。負けて、脱がされて、見下ろされているだけだぞ。おまえの重みは、量る前から正直であるな。」
僕「み、見ないで、ください・・・❤」
テレサ「見るのが私の役目だ。目をそらすな。まずは胸だ。天秤をかざす・・・光が落ちるぞ。鎖骨の下、印の上。じわりと温かいだろう。」
テレサ「この光は心の重さを量る。当たった所が熱くなるのは、そこに欲があるからだ。・・・ふ。もう肌が赤い。隠していた欲が多すぎる。」
テレサ「正義の側の者は、欲を軽く見せたがる。だが私の天秤に嘘は通じぬ。光を少し強める。・・・ほら、印の皿が震えはじめた。」
テレサ「光で胸の上に円を描く。ゆっくり、外から内へ。乳首には当てぬ。まわりだけを温める。・・・自分から胸を突き出すな。量る順は私が決める。」
小さな天秤から落ちた金色の光が、胸の印に重なった。陽だまりのような温かさが肌の下に染みこみ、じわじわと甘い熱に変わっていく。ちりん、と皿が鳴り、腰が勝手に浮いた。
テレサ「今、皿が鳴ったな。おまえの欲が目盛りに出た音だ。光を右の乳首へ移す。・・・ほら、当てただけで尖った。左へ。・・・こちらも同じ。量るまでもない重さである。」
僕「あっ❤光、だけなのにっ・・・❤」
テレサ「光だけでは正しく量れぬ。指で確かめる。熱くなった乳首を、指先でそっと摘む・・・ふに。このまま転がす。こり、こり、こり・・・。」
テレサ「摘んで、軽く引いて、離す。もう一度摘む。・・・ちりん。また鳴ったぞ。乳首を転がすたびに、おまえの皿は下がるのだな。」
テレサ「爪の先で先端だけを、かり、かり、かり。輪をなぞって、焦らして、また摘む。こりっ。・・・悪くない、である。よい声で鳴く。」
テレサ「両方を同時に摘む。きゅ・・・。そのまま左右にひねる。こり、こり、こり、こり。光に温められた乳首は、指の腹に吸いつくようだ。」
テレサ「摘んだまま、指先でとん、とんと先を叩く。・・・おまえの重みが、叩くたびに跳ねている。胸とそこは一本の糸でつながっているのだな。」
僕「んぅぅっ❤じんじん、して・・・❤」
テレサ「次は光を下腹へ移す。へその下、そのさらに下。おまえの重みの上で止める。・・・触れはしない。光で量るだけだ。ひくひく跳ねて、雫が落ちた。」
テレサ「根元から先へ、光をゆっくり滑らせる。熱いだろう。だが指は貸さぬ。雫が糸を引いて腹に落ちた。・・・これも欲の重さである。」
テレサ「量るべき所は、もう一つ奥にある。脚を開け。香油で指を濡らす・・・とろり。冷たくはないぞ。後ろの入口を、指の腹でくるくると撫でる。」
テレサ「力を抜け。息を吐け。・・・そうだ。一本目を入れる。ぬぷ・・・ぅ。第一関節。・・・第二関節。根元まで入ったな。」
僕「はぅぅっ❤ゆ、指が、中に・・・❤」
テレサ「中は温かく、私の指を締めつけている。ゆっくり抜いて・・・ぬるぅ。また入れる。ぬちゅ。入口が柔らかくなってきた。香油を足して、二本目だ。」
テレサ「その前に、一本で壁をぐるりと一周なぞる。ぬちゅ、ぬちゅ・・・。乳首を摘むと、きゅうと締まる。上と下も、つながっている。量りやすい体だ。」
テレサ「ぬぷぷ・・・ぅ。二本でも拒まぬか。開いて、閉じて、開いて。ぐちゅ、ぬちゅ。腹の側を探る。・・・ここだ。こりっとした膨らみ。」
テレサ「これは前立腺という。だが私は「均衡の芯」と呼ぶ。男の均衡は、ここを押されると崩れるからだ。試すぞ。とん・・・。」
ちりん。奥の一点を押された瞬間、胸の印の皿が鳴り、背骨を甘い痺れが駆け上がった。まだ触れられてもいない僕のものの先から、とぷりと雫があふれる。
僕「ひああっ❤そこ、なに、これっ・・・❤」
テレサ「均衡の芯だと言った。押すたびに皿が鳴る。とん、ちりん。とん、ちりん。ぐうぅ・・・ちりん。おまえの体そのものが、もう私の天秤になっている。」
テレサ「弱く押す。とん、とん、とん。強く押しこむ。ぐうぅぅ・・・。撫で上げる。ぐりぃ。どの押し方でも皿は鳴る。だが撫で上げが一番深く沈む。」
テレサ「広間の大きな天秤を見ろ。あれも同じ拍で揺れている。おまえの芯を押すたびに、あの皿まで鳴るのだ。・・・ちりん。今のは、おまえの腰が自分から動いた音だ。」
テレサ「光を胸に戻す。乳首を摘んで転がす。芯を押す。三つ同時だ。こりこり、ぐっ、ぐっ、ぐっ。・・・果てそうな顔だな。では、止める。」
指が奥に触れたまま、ぴたりと止まった。光も乳首から外される。あと一押しで届くはずの所で放り出され、僕は台座の上で腰を震わせた。
テレサ「量りが途中である。続きがほしいなら口で言え。おまえは正義の側の者として、やめてほしいのか。それとも・・・どうしてほしい。」
僕「も、もっと・・・量ってください・・・❤」
テレサ「・・・ふ。量られたがる者は珍しい。よかろう。香油を足して、芯を撫で上げる。ぐりぃ・・・。小刻みに。ぐり、ぐり、ぐり、ぐり。ちりん、ちりん。」
テレサ「乳首は左の方が重い。左を摘むと中が締まる。こりっ。・・・ほら、締まった。右を転がして、左を摘んで、芯をとん、とん、とん。」
テレサ「光を印に戻す。皿がもう止まらぬな。ちりん、ちりん。指を少し開いて、芯を挟むように撫でる。ぬちゅ、ぐちゅ。雫が腹の上に溜まっている。触れてもいないのに、だ。」
僕「ああっ❤あっ❤テレサ様っ、もう、だめっ❤」
テレサ「だめではない。・・・だが、二度目だ。止める。指は芯に当てたまま、動かさぬ。腰を揺するな。量りが狂う。」
テレサ「仮面の奥から、ずっとおまえの顔を見ていた。唇が開いて、目が潤んで、私の指を待っている顔だ。・・・へ、変な意味ではない。量る者として見ていただけだ。」
テレサ「天秤は傾ききった。おまえはもう悪の側のものだ。だが悪の側の、誰のものになるかは決まっていない。・・・おまえ自身の口で、量りの結果を言え。」
僕「テレサ様の・・・重りに、してください・・・❤」
テレサ「バ・・・バカ。そこまで言えとは言っていない。・・・だが、確かに聞いた。おまえは今から、私の重りだ。」
テレサ「褒美である。今度は、おまえの重みにも手を添える。掌で包んで、しゅる、しゅる・・・。乳首を摘み、光を当て、芯をぐりぐりと押す。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤全部、いっしょはっ❤」
テレサ「数える。私の声に合わせろ。３・・・２・・・１・・・ぜろ。・・・皿に乗せろ、すべて。」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁぁ・・・❤」
テレサ「・・・掌に余るほど出たな。舐めて量る・・・ん、ちゅ・・・。濃い。・・・悪くない、である。重りにふさわしい重さだ。」
テレサ「十二目盛りぶんの欲が、すべて出たわけではあるまい。印の皿はまだ震えている。奥も指を離さぬ。残りは、もっと静かなやり方で量ってやる。」
テレサ「だが裁きは終わっていない。今度はおまえの重みには触れぬ。光と、乳首と、均衡の芯の一押しだけで量る。」
掌が離れ、濡れたままの僕のものは冷たい空気の中に残された。金色の光がもう一度胸の印に落ち、熱くなった乳首を細い指が摘む。奥では二本の指が、ゆっくりと膨らみを探り当てた。
テレサ「光を当てる。・・・熱いな。摘む。こり、こり。皿が鳴るのを待っている顔だ。では一度だけ押す。深く。・・・ぐうぅぅ。」
僕「あ、だめっ❤一押し、だけでっ・・・❤」
テレサ「ちりん。・・・それでいい。皿の音で果てろ。」
（射精）
テレサ「これが私の重りの果て方だ。覚えたな。首を出せ。金の小さな天秤の首飾りを掛けてやる。印の真上で揺れるよう、鎖の長さを合わせた。」
テレサ「重りとは、皿の上に乗せておきたい大事なものだ。傷つけはせぬ。手放しもせぬ。・・・バ、バカ。そんな目で礼を言うな。」
ひやりとした鎖が首に回り、小さな金の天秤が胸の印に重なって揺れた。ちりん、と鳴っただけで、指の抜かれた奥がきゅんと締まり、乳首が硬く尖る。
テレサ「鳴らしただけで尖ったか。・・・ふ。その音は、私がおまえを量る合図だ。鳴ったら、どこにいても胸を開いて待て。」
それから僕は、テレサのそばで暮らしている。彼女は「均衡を取るためだ」と言って悪の側へ移り、アジトの奥に小さな天秤を置いた。僕はその隣に座り、皿が鳴るのを待っている。
朝と夜、テレサは僕の首飾りを指で弾く。ちりん。それだけで乳首が尖り、後ろはひくひくと指を待ちはじめる。量られない日は落ち着かず、自分から胸を開いて光を探してしまう。
テレサ「私の重り。今夜の重さを量る。・・・ちりん。もう胸を開いているのか。」
僕「テレサ様・・・今夜も、量ってください・・・❤」
テレサ「へ・・・変な顔で見るな。量りが狂う。・・・光を当てるぞ。動くな。」
正義の側に立っていた自分の重さは、もう思い出せない。皿の音と、金色の光と、奥を押す細い指。それを待つことが、僕の毎日のすべてになった。
こうして世界のバランサーの天秤の重りとなり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m1（オナニー負け） ====================

勝負の途中で体の熱に耐えられなくなった僕は、アジトの隠し倉庫に逃げこんでいた。古い資料の棚が並び、ほこりの匂いがする。棚の隙間から、細い光が一筋だけ床に落ちていた。
棚の陰に座りこんでシャツをはだけ、胸元の天秤の印を指でなぞる。金色の印は温かく、なぞるたびに乳首がじんと疼いた。もう片方の手は、唾で濡らした指を後ろへ伸ばしていた。
（あの光で量られた時みたいに・・・印をなぞって、乳首と、奥を・・・少しだけ・・・）
僕「んっ・・・❤印、なぞるだけで・・・❤」
印の皿の形を指先でたどり、そのまま乳首をそっと摘む。後ろに入れた指を浅く動かすと、量られていた時の熱がよみがえった。夢中で指を進めた、その時だった。ちりん、と胸の印が鳴った。
僕「あっ❤い、今、鳴ったら・・・❤」
テレサ「・・・やはりここか。皿の音は私には筒抜けだ。棚の陰で、胸を開いて、印をなぞって。後ろには自分の指まで入れているな。」
テレサ「手を止めるな、とは言わぬ。だが言っておく。・・・自分で量るな。それは私の役目だ。おまえの指は、天秤の代わりにはならぬ。」
僕「テ、テレサ様・・・❤これは、その・・・❤」
テレサ「言い訳は量らぬ。量るのは体の方だ。そのまま続けろ。私が見ている前で。印をなぞる指も、後ろの指も、さっきと同じようにだ。」
テレサ「この倉庫には、正義の側にいた者たちの記録が眠っている。その棚の陰で、おまえは悪の側の印をなぞっていた。・・・目盛りが進むわけだ。心の方が先に傾いている。」
テレサは棚の前に立ち、白銀の仮面で僕を見下ろした。金の装飾品が小さく鳴る。見られていると分かっているのに、指は止まらなかった。印をなぞり、乳首を摘み、浅い所で指を動かす。
テレサ「印を右回りになぞっている。次に乳首を摘む。・・・摘み方が弱い。自分では加減してしまうのだな。後ろも、入口のあたりで行ったり来たりしているだけだ。」
テレサ「指が震えているな。私の目が気になるか。だが印は、見られている方が熱くなるらしい。皿がかすかに揺れている。・・・正直な天秤である。」
テレサ「ズボンは膝まで下ろせ。上着も脱げ。・・・おまえの重みは硬く立って、先が濡れている。そこには一度も触れずに、ここまでにしたのか。」
僕「は、はい・・・❤触って、ません・・・❤」
テレサ「・・・悪くない、である。量り方は覚えているらしい。だが、それでは果てられまい。奥に届かぬ指で、いくら押しても皿は鳴りきらぬ。」
テレサ「もう少し続けろ。自分の指の限りまでだ。乳首を転がせ。奥へ進めろ。・・・そこまでか。息が上がって、腰が浮いて。届かぬのだろう。」
テレサ「乳首を摘む指に、もう少し力を入れろ。・・・そうだ。だがそれでも、私の光の熱には届かぬ。足りないと、自分でも分かっている顔だ。」
僕「んぅぅっ❤あと少し、なのに・・・❤」
テレサ「そこで止めろ。指を抜け。両手を床につけ。・・・果てる寸前で止められた顔だな。続きがほしいなら、なぜ自分では足りぬのか、言え。」
僕「じ、自分では・・・量りきれません・・・❤」
テレサ「・・・ふ。分かっていたのだな。ならば、なぞる指を光に替えてやる。棚にもたれろ。脚を開け。私が屈む。」
テレサは薄衣の胸元をゆるめて僕の前に膝をつき、小さな天秤をかざした。金色の光が印に落ちる。自分の指とは比べものにならない熱が肌の下に染みこみ、ちりん、と皿が鳴った。
テレサ「光を印に当てる。・・・おまえの指より、ずっと熱いだろう。印の皿をなぞるように、光をゆっくり回す。ちりん。ほら、一度で鳴った。」
テレサ「乳首へ移す。当てただけで尖る。そこを私の指で摘む。こり・・・こり、こり。おまえの摘み方の倍の強さだ。だが痛くはあるまい。」
テレサ「転がして、引いて、離す。爪の先でかり、かり。・・・ちりん。ちりん。皿が続けて鳴る。自分でやっていた時は一度きりだったな。」
テレサ「左を摘んで、右に光を当てる。次は逆だ。摘まれている方も、照らされている方も、同じように尖る。・・・胸を突き出すな。量る順は私が決める。」
僕「あっ❤ああっ❤ぜんぜん、違うっ・・・❤」
テレサ「当然だ。量るのは私の役目だと言った。次は後ろだ。おまえが自分でほぐしていても、確かめ直す。香油で指を濡らす。とろり・・・入口を撫でる。」
テレサ「くるくる・・・。唾だけで入れていたのか。乱暴な。香油をたっぷり塗りこんでやる。ぬる、ぬる。一本目だ。息を吐け。ぬぷ・・・ぅ。」
テレサ「根元まで入った。おまえの指が届いたのは、この半分だ。ゆっくり抜いて、また入れる。ぬちゅ、ぬちゅ。壁をなぞる。・・・締めつけが素直である。」
テレサ「一本のまま、乳首を摘む。こりっ。・・・中がきゅうと締まった。上と下がつながっている。量りやすい体だ。」
僕「はぅぅっ❤奥、まで・・・届いて・・・❤」
テレサ「香油を足して二本目。ぬぷぷ・・・ぅ。開いて、閉じて。ぐちゅ、ぬちゅ。よくほぐれた。腹の側を探る。・・・あった。こりっとした膨らみだ。」
テレサ「ここが前立腺。私の呼び方では、均衡の芯だ。おまえの指が探して、届かなかった所である。軽く押す。とん・・・。」
ちりん。奥の一点を押されただけで、棚にもたれた背中が跳ねた。自分の指では一度も鳴らせなかった深い音が、倉庫の中に響く。触れていない僕のものから、とぷりと雫が落ちた。
僕「ひああっ❤そこっ、そこですっ・・・❤」
テレサ「探していた所だろう。とん、とん、とん。押すたびに皿が鳴る。ちりん、ちりん。撫で上げる。ぐりぃ・・・。腰が逃げても、指は追う。」
テレサ「弱く押す。とん、とん。強く押しこむ。ぐうぅ・・・。どちらでも皿は鳴るが、押しこむ方が深く沈む。おまえの指では、一生かかっても出せぬ音だ。」
テレサ「光を胸に、乳首を摘んで、芯を押す。こりこり、ぐっ、ぐっ、ぐっ。・・・おまえの重みには、光すら当てておらぬぞ。」
テレサ「それでも雫は止まらぬ。床に小さな水たまりができた。古い資料を汚すな。・・・冗談だ。へ、変な顔をするな。小刻みに押す。ぐり、ぐり、ぐり、ぐり。」
僕「ああっ❤テレサ様っ、もう、出ちゃ・・・❤」
テレサ「二度目だ。止める。指は芯に当てたまま動かさぬ。光も消す。・・・暗いな。棚の隙間の光だけだ。腰を揺するな。私が量っている途中である。」
テレサ「仮面の奥から、おまえの顔はよく見える。唇を噛んで、目を潤ませて、私の指を締めつけて。・・・み、見ているのは量るためだ。他意はない。」
テレサ「おまえは自分で量ろうとして、私に見つかった。これからも隠れて、届かぬ指でなぞるつもりか。・・・それとも、どうしてほしいのだ。言え。」
僕「テレサ様が・・・量って、ください・・・❤」
テレサ「・・・バ、バカ。そんな声で頼むな。だが聞いた。これからおまえを量るのは私だけだ。褒美に、最後はおまえの重みにも掌を添える。」
テレサ「掌で包む。しゅる、しゅる・・・。熱いな。光を印に戻し、乳首を摘み、芯をぐりぐりと押す。こりこり、ぐちゅぐちゅ、しゅるしゅる。全部同時だ。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤だめ、もうっ❤」
テレサ「数える。合わせろ。３・・・２・・・１・・・ぜろ。・・・すべて出せ。私が受ける。」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
テレサ「・・・掌いっぱいだ。隠れて溜めこんでいた重さだな。舐めて確かめる。ん・・・ちゅ。・・・悪くない、である。濃くて、熱い。」
テレサ「だが、量りはもう一度だ。今度はおまえの重みには触れぬ。乳首にも触れぬ。棚の隙間の光の中へ来い。そこで印を量る。」
細い光の筋の中へ引き寄せられ、床に座らされる。ほこりが光の中で舞っていた。テレサの天秤の光が印に重なり、奥では二本の指が、もう一度ゆっくりと膨らみに当てられた。
テレサ「印に光を当てる。おまえがなぞっていた所だ。皿の形のとおりに、ゆっくり光を回す。・・・熱いだろう。指でなぞるのとは、重さが違う。」
テレサ「奥の指は動かさずにおく。芯に当てているだけだ。それでも締めつけてくるな。押されるのを待っている。では押す。深く、ゆっくり。・・・ぐうぅぅ。」
僕「あ、ああっ❤印と、奥だけでっ・・・❤」
テレサ「ちりん。・・・果てろ。皿の音に合わせて。」
（射精）
テレサ「・・・ふ。光と一押しだけで足りたな。これが正しい量られ方だ。自分の指では届かぬ。覚えたなら、もう隠れてなぞる必要はあるまい。」
テレサ「床に落ちたものも、資料には掛かっておらぬ。・・・掌で受けたからだ。熱いな、二度目なのに。これも舐めて量る。ん・・・。先ほどと同じ重さである。」
テレサ「おまえには役を与える。この倉庫の資料整理だ。棚の陰に隠れるのではなく、ここで働け。私は毎日ここへ来る。・・・し、資料を見に来るだけだ。」
指が抜かれ、光が消えても、胸の印は温かいままだった。テレサが金の装飾品を鳴らして立ち上がる。その音が皿の音に似ていて、僕の奥はまたきゅんと締まった。
それから僕は、隠し倉庫で古い資料を整理している。棚の番号をそろえ、ほこりを払い、元ヒーローたちの記録を箱に詰める。正義の側の記録を読んでも、もう胸は痛まなかった。
夕方になると、金の装飾品の鳴る音が廊下から近づいてくる。それだけで印がちりんと鳴り、乳首が尖る。僕は棚の隙間の光の中に座り、自分では印に触れずに、シャツの前を開いて待つ。
テレサ「私の重り。今日は自分でなぞらなかったか。・・・ちりん。皿は正直だな。なぞっておらぬ。」
僕「はい・・・❤テレサ様に、量ってほしくて・・・❤」
テレサ「バ・・・バカ。待っていたなどと言うな。・・・光を当てる。脚を開け。」
自分の指で量ろうとしていたことが、今では不思議に思える。光と、細い指と、皿の音。それを倉庫の隅で待つことが、僕の務めのすべてになった。
こうして世界のバランサーに量られるだけの重りとなり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m1（命乞い負け） ====================

テレサに敗れた僕は、エナジーを奪われて、基地の地下の冷たい床に膝をついていた。鉄の扉の向こうで足音が反響し、錆の匂いが鼻を刺す。胸元の天秤の印は、もう九つ目まで傾いている。
「均衡を保てたら、どちらの側にもつかなくていい。三度量って、三度とも皿が鳴らなければ、おまえは帰れ」。白銀の仮面の女性はそう言って、金の小さな天秤を僕の前にかざした。
冷たい灯りの下で、長い銀髪と金の装飾品がしゃらりと鳴る。三度こらえればいい。僕はそう自分に言い聞かせて、うなずいてしまった。
僕「さ、三度だけ・・・❤こらえれば、いいんですね・・・❤」
テレサ「そうだ。私は悪でも正義でもない。量るだけである。嘘はつかぬ。おまえの心が動かなければ、皿は鳴らない。」
テレサ「目盛りはすでに九つ。あと三つで傾ききる。九つ目の音は、もう聞いただろう。皿が鳴るたびに膝が折れる。それがおまえの今だ。」
テレサ「それでも保てると言うなら、見せてみろ。私は、どちらに傾いても構わぬ。・・・ただ、正しく量りたいだけである。」
テレサ「だが、布の上からでは正しく量れぬ。上着とシャツを開け。ズボンも下ろせ。・・・手が震えているな。私がやる。」
細い指が上着を落とし、シャツをはだけ、ズボンを膝まで下ろした。テレサも白い薄衣の胸元を開き、金の鎖の掛かった素肌を僕の背に重ねる。おちんちんは、もう硬く上を向いて先を濡らしていた。
テレサ「・・・量る前から、おまえの重みが立っている。先に露まで浮かべて。これで均衡を保つつもりか。・・・ふ。」
テレサ「背に当たっているのは私の胸だ。気にするな。支えているだけである。・・・鼓動が速い。それも量りに出るぞ。」
テレサ「金の鎖が、おまえの肩に触れて冷たいか。すぐに温まる。おまえの肌の方が熱いからだ。・・・息を整えろ。計量は静かに行うものだ。」
テレサ「一度目だ。天秤をかざす。光を、胸の印に当てる。おまえの心の重さを量る。動くな。」
天秤から金色の光がこぼれ、鎖骨の下の印に落ちた。当たった所が、湯を注がれたようにじわりと熱くなる。
僕「あっ❤あ、あつい・・・❤むねが、じんって・・・❤」
テレサ「熱いのは、欲がそこにあるからだ。光は欲のある所を教える。印から、右へ・・・ここだ。乳首である。」
テレサ「量るには、触れて確かめねばならぬ。摘むぞ。きゅっ・・・・・・硬い。光を当てただけで、もうこうか。」
テレサ「まずは周りからだ。指先で輪をなぞる。くる、くる・・・先には触れぬ。・・・触れてほしくて、胸を突き出したな。見えている。」
テレサ「指の腹で転がす。ころ、ころ・・・爪の先で、先だけをかり、かり。皿を見ろ。揺れている。おまえの欲の重さだ。」
テレサ「左も量る。光を移して・・・きゅっ。両方を摘んで、こり、こり、こり。腰が逃げたな。それも目盛りに出るぞ。」
テレサ「右は強く、左は弱く。重さを比べる。・・・左の方が声が高い。左が弱いのだな。ならば左を、重ねて量る。こり、こり、こり、こり。」
テレサ「おまえの重みが、触れてもいないのに跳ねた。ぴく、ぴく・・・露が垂れて、床に落ちたぞ。均衡を保つ者の体ではないな。」
僕「ひぁっ❤ちくび、こりこり、だめ・・・❤ならないで・・・❤」
テレサ「鳴らすのは私ではない。おまえだ。摘んだまま、軽く引いて・・・離す。もう一度。引いて・・・離す。」
ちりん。澄んだ皿の音が地下に響いた。胸の印の片方の皿が、ひとつ下がる。音を聞いた途端、膝から力が抜けて、僕は彼女の胸にもたれていた。
テレサ「・・・鳴った。十だ。一度目で、もう均衡は崩れたぞ。出そうな顔をしているな。指を離す。」
テレサ「約束は約束だ。あと二度ある。二度とも鳴らなければ、考えてやってもいい。・・・どうした。その目は。申してみろ。」
（こらえなきゃいけないのに・・・指が離れた乳首が、じんじん疼いて止まらない・・・）
僕「き、均衡は・・・❤均衡はもう保てません❤」
テレサ「・・・正直だな。悪くない、である。ならば二度目は、もっと深く量る。床に手をつけ。腰を上げろ。光を下腹へ移す。」
テレサ「下腹が熱いだろう。欲の根はここより奥だ。後ろから量る。香油で指を濡らした。入口に、ぬる・・・と塗る。力を抜け。」
テレサ「くる、くる・・・円を描いて撫でる。痛くはせぬ。私は量るだけだ。・・・ひくついている。ここも光に正直だな。」
テレサ「しわを一本ずつ、指の腹で伸ばしてやる。ぬる、ぬる・・・香油を足す。急がぬ。ほぐれるまで、私は待てる。」
僕「んんっ❤ぬるぬるして・・・❤あったかい、です・・・❤」
テレサ「一本、入れる。ぬぷ・・・ゆっくりだ。根元まで入った。中は熱い。壁をなぞる。くちゅ・・・くちゅ・・・」
テレサ「抜いて、入れる。ぬぷ・・・ぬぷ・・・出ていく時に、名残惜しそうに締めるな。・・・これも、欲の重さとして数えておく。」
テレサ「柔らかくなった。二本目をそろえる。ぬちゅ・・・よし、開いた。腹の側に、ふくらみがある。前立腺だ。」
テレサ「私はここを、均衡の芯と呼んでいる。心の傾きは、すべてここに出るからだ。・・・もう入るな。確かめた。押すぞ。ぐっ。」
僕「はひぃっ❤❤そこっ❤おく、なにか、くるっ❤」
テレサ「均衡の芯を押すと、天秤が傾く。ぐっ・・・皿が揺れた。ぐっ・・・また揺れた。おまえの重みから、露が糸を引いて落ちている。」
テレサ「光は胸に戻す。空いた手で乳首を摘む。こり、こり・・・芯を、とん、とん。上と下が、一本の竿でつながっただろう。」
テレサ「それが天秤だ。おまえの体が天秤である。芯を押せば、胸が跳ねる。胸を摘めば、後ろが私の指を締める。」
テレサ「押し方を変える。撫でるように、ゆっくり。ぬちゅ・・・声が甘くなった。次は、小刻みに。とととと・・・膝が震えているぞ。」
テレサ「正義の側の重さは、どこへ行った。皿の上には、もう欲しか乗っておらぬ。・・・私のせいではない。量っただけである。」
僕「あっ、あっ❤とんとん、だめ❤でちゃ、でちゃう・・・❤」
テレサ「止める。指は入れたままだ。動かさぬ。・・・後ろが、動いてくれと吸いついてくる。鳴らせば十一だぞ。それでもか。」
二本の指は奥のふくらみに触れたまま、ぴたりと止まった。光だけが胸を温め続ける。地下の静けさの中で、自分の荒い息と、遠い足音だけが聞こえた。
テレサ「ここでやめれば、三度目は明日だ。今夜はこの扉から出て、宿で眠ってよい。・・・それとも、何か望みがあるのか。」
僕「あ、明日も・・・❤明日の朝も量ってください❤」
テレサ「・・・ふ。帰る話をしていたのだがな。よい。望みどおり、今は最後まで量る。今度だけは、おまえの重みにも手を添える。」
テレサ「掌で包む。ぬちゅ・・・露でぬるぬるだ。乳首を、きゅっ。芯を、ぐりっ。重みを、しゅこ、しゅこ。三つを合わせる。」
テレサ「根元から先まで、ゆっくり。ぬちゅ、ぬちゅ・・・先の裏を、親指でくり、くり。・・・跳ねた。掌の中で、欲の重さが脈を打っている。」
テレサ「光も当てたままだ。全部、量りに掛ける。数える。零で、欲をすべて皿に乗せろ。３、２、１・・・零だ❤」
僕「あっ、ああああっ❤❤おされて、でるっ、でますぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ちりん、と十一番目の音が鳴った。白いものが彼女の掌からあふれ、冷たい床にぽたぽたと落ちていく。
テレサ「・・・十一だ。二度目も鳴った。掌に、こんなに。ん・・・ちゅ。・・・濃い。これがおまえの欲の重さか。」
テレサ「な、何を見ている。味も量らねば、正しい計量にならぬのだ。バ・・・バカ。そんな目で見るな。」
テレサ「・・・出したばかりで、もう立ち上がりかけている。おまえの重みは、懲りるということを知らぬのか。よい。その方が量りがいがある。」
テレサ「三度目だ。立て。鉄の扉にもたれろ。・・・ほう。言う前に、自分で胸を開いたな。光を待っているのか。おまえは。」
冷たい鉄が背に触れた。気がつくと僕は、自分の手でシャツを広げ、胸の印を彼女の天秤へ差し出していた。
テレサ「三度目は、おまえの重みには触れぬ。後ろにも触れぬ。光と、乳首だけだ。これで鳴らなければ、おまえの勝ちである。」
テレサ「光を印に。じわ・・・と熱くなる。乳首を摘む。きゅっ・・・こり、こり。引いて、離す。引いて・・・離す。」
テレサ「仮面越しでも、おまえの顔はよく見える。目が潤んで、唇が開いて・・・こらえる顔ではない。待っている顔だ。」
テレサ「弱い方の左を、爪の先でかり、かり。右は指の腹で、ゆっくり押しつぶす。光を強める。印が、金色に脈を打っているぞ。」
僕「ひぅっ❤ひかりと、ゆびだけ、なのに・・・❤」
テレサ「皿が下がっていく。見えるか。おまえは均衡など、初めから望んでいない。・・・鳴らせ。私の重り。」
僕「さわって、ないのにっ❤❤また、でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
ちりん。十二番目の音は、今までのどれよりも澄んで、長く地下に残った。胸の印の皿が、悪の側へ傾ききっている。
テレサ「十二だ。天秤は傾ききった。世界の均衡を取るには、私も悪の側へ移るしかない。おまえは重りとして、私の皿に乗れ。」
テレサ「印が金色に光っているな。触れると温かい。これからは、私の声を聞くだけで揺れる。・・・約束だ。明日の朝も、量ってやる。」
帰るための三度の計量は、あの夜で終わらなかった。「昨日の傾きが戻っていないか、確かめねばならぬ」。テレサはそう言って、毎朝、地下の鉄の扉の前に僕を立たせる。
朝の冷たい灯りがともると、僕は言われる前にシャツを開き、鉄にもたれて光を待つようになっていた。皿の音が鳴らない朝は、一日じゅう胸が落ち着かない。
テレサ「朝だ、私の重り。胸を出せ。・・・もう出しているのか。悪くない、である。」
僕「は、はい・・・❤今朝も、量ってください、テレサ様・・・❤」
テレサ「バ・・・バカ。嬉しそうに言うな。・・・動くな。光を当てる。」
金色の光が印を温め、細い指が乳首を摘むたびに、ちりんと皿が鳴る。扉の向こうの地上の風を、僕はもう思い出せなかった。
毎朝の計量を待ちわびるテレサの天秤の重りとして、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m1（おねだり負け） ====================

テレサに敗れた僕は、エナジーを奪われて、天秤の間の石の台座の下にへたりこんでいた。巨大な金の天秤が頭上で静かに光り、皿の鳴る澄んだ余韻がまだ耳に残っている。胸元の印は、もう十番目まで傾いていた。
勝負のあいだ、何度も光で量られた。そのたびに熱くなった胸の先が、負けたいまも疼いてやまない。気がつくと僕は、白銀の仮面の女性の薄衣の裾を、指でつまんでいた。
テレサは台座に腰を下ろし、金の小さな天秤を膝に置いて、僕を見下ろした。長い銀髪が肩からこぼれ、金の装飾品がしゃらりと鳴る。
僕「テ、テレサ様・・・❤あの・・・もう一度、その・・・❤」
テレサ「・・・裾を引くな。何だ、その目は。勝負は終わった。私はもう量る理由がない。・・・望みがあるなら、おまえの口で申せ。」
テレサ「目盛りは十だ。正義の側に立つ自分を、おまえはもう思い出せまい。・・・皿が鳴らぬと落ち着かぬ。そういう顔をしている。」
テレサ「私は悪でも正義でもない。頼まれれば量る。だが、どこを、どれくらい、何目盛りぶんか。すべて申せ。申さぬことは、してやらぬぞ。」
テレサ「・・・まずは見せろ。上着を落とせ。シャツも開け。下もだ。・・・手が震えて進まぬな。貸せ。私が解く。」
細い指が服を残らず床に落とした。テレサは台座の上から身をかがめ、薄衣の胸元をゆるめて、素肌の胸を僕の肩に触れさせる。金の鎖が肌を滑った。おちんちんは、もう硬く立って先を濡らしていた。
テレサ「・・・頼む前から、おまえの重みが立っている。先に露を浮かべて、ぴくぴくと。量ってほしくてたまらぬ、という重さだな。・・・ふ。」
テレサ「天秤をかざす。光を出す。・・・だが、まだ当てぬ。おまえが申しておらぬからな。光は、おまえの肌の一寸上を泳がせるだけだ。」
テレサ「腹の上を、すう・・・と。脇を通って、鎖骨へ。印の周りを、くるり。・・・熱の気配だけが分かるだろう。当たってはおらぬぞ。」
テレサ「おまえの重みの先にも、光の縁を寄せる。・・・跳ねたな。当たってもおらぬのに。ここは量らぬぞ。量るのは、おまえが申した所だけだ。」
僕「あっ❤あたって、ないのに・・・❤ひかり、ほしい・・・❤」
テレサ「どこにだ。印か。腹か。それとも・・・乳首の周りを、光の縁でなぞってやる。くる、くる・・・・・・胸を突き出しても無駄だ。私が引く。」
テレサ「申せ。どこを量ってほしい。申せば、その通りにしてやる。・・・私は嘘をつかぬ。知っているだろう。」
テレサ「黙っていれば、光は一晩じゅう泳ぐだけだ。私は構わぬ。待つことには慣れている。・・・だが、おまえの胸の印は、待てぬと揺れているぞ。」
（言ったら、もう戻れない・・・でも、あの光に、当たりたい・・・）
僕「む、胸を・・・❤胸を量ってください❤」
テレサ「・・・悪くない、である。申した通りにする。胸を量る。光を、印に当てるぞ。じわ・・・」
テレサ「熱いだろう。欲のある所が熱くなる。印から右へ・・・乳首である。摘む。きゅっ。・・・硬い。光を待っていただけで、こうか。」
テレサ「指の腹で転がす。ころ、ころ・・・爪の先で、先だけをかり、かり。左も量る。光を移して・・・きゅっ。」
テレサ「・・・左の方が声が高い。こちらが弱いのだな。弱い方を重ねて量る。こり、こり、こり、こり。摘んだまま引いて・・・離す。引いて・・・離す。」
テレサ「指で輪を作って、根元から先へしごく。きゅ、きゅ・・・乳首も、こうして量れるのだ。・・・皿が揺れている。胸だけで、ここまで重いか。」
テレサ「申した通りにされるのは、どんな気分だ。自分の口で頼んだことが、そのまま体に返ってくる。・・・顔が赤いぞ。恥じる重さも、量りに出ている。」
僕「ひぁっ❤ちくび、ひかりで、あつくて・・・❤あっ、でちゃ・・・❤」
テレサ「止める。指を離す。光も外す。・・・おまえが申したのは、胸を量ることだけだ。出させてほしいとは、聞いておらぬ。」
テレサ「皿が揺れたが、鳴ってはおらぬ。胸だけでは、目盛りは進まぬのだ。・・・次は何だ。どこを、どうしてほしい。」
僕「う、うしろ・・・❤おくを、おして、ほしいです・・・❤」
テレサ「へ・・・変なことを、はっきり申すな。・・・よい。だが、いきなりは押せぬ。ほぐしてからだ。台座に手をつけ。腰を上げろ。」
テレサ「香油で指を濡らした。後ろの入口に塗る。ぬる・・・くる、くる・・・力を抜け。痛くはせぬ。私は量るだけである。」
テレサ「しわを一本ずつ、指の腹で伸ばす。ぬる、ぬる・・・ひくついているな。・・・ここも、申したくて震えているようだ。」
テレサ「香油を足す。とろ・・・急がぬぞ。おまえが頼んだことだ。丁寧にしてやらねばな。・・・礼など申すな。へ・・・変な気分になるではないか。」
テレサ「一本、入れる。ぬぷ・・・ゆっくりだ。根元まで入った。中は熱い。壁をなぞる。くちゅ・・・くちゅ・・・」
テレサ「抜いて、入れる。ぬぷ・・・ぬぷ・・・出ていく指を、名残惜しそうに締めるな。・・・それも欲の重さとして、数えておく。」
僕「んんっ❤テレサさまの、ゆび・・・❤ほそくて、あったかい・・・❤」
テレサ「バ・・・バカ。指の感想など申すな。・・・二本目をそろえる。ぬちゅ・・・よし、開いた。腹の側のふくらみ。これが前立腺だ。」
テレサ「私は、均衡の芯と呼んでいる。心の傾きは、すべてここに出るからだ。・・・もう入るな。確かめた。だが、まだ押さぬ。」
テレサ「指の腹を、芯に当てておくだけだ。押してほしければ、どれくらいかを申せ。・・・腰を揺するな。自分で押そうとしても、私が引く。」
テレサ「軽く、ひと撫でだけしてやる。ぬる・・・・・・声が出たな。おまえの重みから露が落ちた。今のが「軽く」だ。強くか、長くか、何度か。申せ。」
テレサ「それから、何目盛りだ。十の次は十一。その次で、天秤は傾ききる。・・・一つか、二つか。おまえが決めろ。」
二本の指は奥のふくらみに触れたまま、ぴたりと止まっている。頭上の巨大な皿が、僕の答えを待つように静まり返っていた。
僕「し、芯を・・・❤芯を押して、あと一目盛り傾けてください❤」
テレサ「・・・一目盛りだな。悪くない、である。申した通りにする。芯を押して、一目盛り傾ける。押すぞ。ぐっ。」
僕「はひぃっ❤❤そこっ❤おく、ひびくっ❤」
テレサ「芯を押すと、天秤が傾く。ぐっ・・・皿が揺れた。ぐっ・・・また揺れた。とん、とん・・・後ろが、私の指を締めている。」
テレサ「光を胸へ戻す。空いた手で乳首を、こり、こり。光と、乳首と、芯。三つを一本の竿でつなぐ。・・・おまえの体が、天秤そのものだ。」
テレサ「押し方を変える。撫でるように、ゆっくり。ぬちゅ・・・声が甘くなった。小刻みに。とととと・・・膝が震えているぞ。」
テレサ「長く押す。ぐう・・・っと、三つ数えるあいだ。・・・露が糸を引いて、台座に落ちた。一目盛りぶんの重さが、もう溜まりきっているな。」
テレサ「一目盛りぶんだ。今度だけは、おまえの重みにも手を添えてやる。掌で包む。ぬちゅ・・・露でぬるぬるだな。」
テレサ「芯を、ぐりっ。重みを、しゅこ、しゅこ。数える。零で、皿を鳴らせ。３、２、１・・・零だ❤」
僕「あっ、ああああっ❤❤おされて、でるっ、でますぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ちりん。十一番目の音が天秤の間に響いた。白いものが彼女の掌からあふれ、石の床に落ちていく。
テレサ「十一だ。申した通り、一目盛り傾けた。掌に、こんなに。ん・・・ちゅ。・・・濃い。一目盛りぶんにしては、重いな。」
テレサ「な、何を見ている。味も量らねば、正しい計量にならぬのだ。バ・・・バカ。そんな目で見るな。」
テレサ「・・・さて。おまえは一目盛りと申した。だが、天秤というものは、きりのよい所で止めたい。・・・もう一目盛りだけ、私の側から足す。」
指は奥に入ったまま、抜かれなかった。濡れたおちんちんには、もう触れてもらえない。金色の光が、胸の印にまっすぐ落ちる。
テレサ「おまえの重みには触れぬ。乳首にも触れぬ。光と、芯への一押しだけだ。・・・光を印に。じわ・・・と熱くなる。」
テレサ「印が金色に脈を打っている。片方の皿が、もう下がりたがって震えているぞ。・・・あと一押しで、おまえは私のものだ。」
テレサ「仮面越しでも、おまえの顔はよく見える。頼んでおらぬのに、待っている顔だ。・・・一目盛りと申したのは、遠慮だったのだな。」
テレサ「頼まれておらぬことをするのは、初めてである。へ・・・変な気分だ。・・・鳴らせ。私の重り。ぐっ。」
僕「ひとおし、だけでっ❤❤また、でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
ちりん。十二番目の音は、どの音よりも長く澄んで響いた。頭上の巨大な皿が、悪の側へゆっくりと傾ききる。
テレサ「十二だ。天秤は傾ききった。均衡を取るには、私が悪の側へ移るしかない。おまえは重りとして、私のそばにいろ。」
テレサ「この台座の、皿の隣。そこがおまえの席だ。量ってほしい時は、今日のように申せ。・・・申さずとも、一目盛りは足してやるが。」
それからの僕の居場所は、天秤の間の石の台座、巨大な皿のすぐ隣だ。テレサが天秤を見上げているあいだ、僕はそこに座って、胸の印を温かくしながら待っている。
皿の音が鳴らないと、落ち着かない。だから僕は日に何度も、どこを量って、どれくらい押してほしいかを、自分の口で言うようになった。
テレサ「・・・また裾を引いているな、私の重り。申せ。どこを、どれくらいだ。」
僕「む、胸を量って・・・❤芯を、長く押してください、テレサ様・・・❤」
テレサ「・・・悪くない、である。バ・・・バカ。嬉しそうに腰を上げるな。」
光が印を温め、細い指が奥の芯を押すたびに、ちりんと皿が鳴る。頼んだぶんより、いつも一押しだけ多い。それが何よりも嬉しかった。
皿の隣の席で量られることをねだり続けるテレサの天秤の重りとして、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m2（戦闘負け） ====================

世界のバランサー、テレサに敗れた僕は、エナジーを奪われて、アジトの一階フロアの磨かれた床の上で動けなくなっていた。壁にはカルゴスの旗が垂れ、奥では機械が低く唸りつづけている。
遠くの廊下を、戦闘員の足音が通りすぎていく。ちりん、と胸元の天秤の印が鳴った。十二回目の音だった。金色の皿は悪の側へ傾ききって、もう戻らない。
（まだ戦える・・・戻って、正義の側に・・・そう思うのに、体に力が入らない・・・）
僕「うぅ・・・❤まだ、僕は・・・❤」
テレサ「動かなくていい。そのまま聞け。皿は十二鳴った。おまえの天秤は傾ききった。だが私は、おまえ自身の口から答えを聞きたい。」
テレサ「耳を貸せ。・・・近づくぞ。正義も悪も、私にとってはどちらでもいい。おまえは、どちらに傾きたい？」
テレサ「このフロアは、カルゴス団の者が毎日行き来する場所だ。旗の下で、機械の音を聞きながら、皆が命令を待っている。おまえも今、その床の上で動けずにいる。・・・似合っているぞ。」
白銀の仮面が頬のすぐ横まで下りてきて、冷たい金属が耳に触れた。長い銀髪が肩に落ちる。硬い声なのに、囁きは息が多くて、耳の奥がぞくりと震えた。
僕「ひぅっ❤み、耳元で・・・❤」
テレサ「答えは急がぬ。量りながら問う。上着を脱がせる。シャツの前を開く。ズボンも下ろす。・・・印がよく見える。皿が下がりきっているな。」
テレサ「おまえの重みは、もう硬い。先から雫が垂れている。耳に囁かれただけで、こうなるのか。・・・ふぅ。息を吹きこむと、ひくりと跳ねる。」
テレサ「耳の後ろに囁きを置く。首すじが粟立ったな。声が肌を伝って、胸の印まで届いているのが分かる。皿がかすかに揺れた。・・・私の声で揺れる天秤になったか。」
テレサ「もう一度問う。ふぅ・・・。正義の側は重い。背負うものが多い。悪の側は軽い。命じられるままでいい。どちらに傾きたい？」
僕「ぼ、僕は・・・正義の・・・あぅっ❤」
テレサ「言い終わる前に、皿が鳴ったぞ。ちりん。口は正義と言いかけて、体は悪へ傾いた。嘘をつくと、天秤は余計に傾くのだ。」
テレサ「耳たぶに唇を寄せる。・・・仮面が当たるな。冷たいか。耳の縁を、囁きでなぞる。どちらだ。どちらに傾きたい。どちらでもいいのだぞ。私は責めぬ。」
テレサ「反対の耳へ回る。こちらにも問う。おまえは、戦うのに疲れていないか。負けるたびに、少し楽になっていなかったか。・・・ふぅ。」
テレサ「右の耳には「正義」と囁く。・・・体は動かぬな。左の耳には「悪」と囁く。・・・ほら、腰が震えた。同じ声でも、おまえの体は聞き分けている。」
僕「あ、ああ・・・❤楽に、なって・・・ました・・・❤」
テレサ「ちりん。・・・正直に答えると、皿は澄んだ音で鳴る。答えるたびに傾く。傾くたびに、膝が折れていく。ほら、手をついていた腕も、もう震えている。」
テレサ「量るぞ。天秤をかざす。光が胸に落ちる。印の上が熱いだろう。そこから乳首へ。・・・当てただけで尖った。指で摘む。こり。」
テレサ「摘んだまま、耳にふぅ・・・と息を入れる。乳首がいっそう硬くなった。耳と胸はつながっている。転がす。こり、こり。爪の先で、かり、かり。」
テレサは薄衣の胸元をゆるめて僕の背中に体を寄せ、後ろから腕を回した。金色の光が胸を温め、細い指が乳首を摘む。耳には囁きが流れこみつづけ、僕は自分から彼女に身をゆだねていた。
テレサ「自分から身をゆだねたな。命じてはおらぬぞ。こり、こり、こり。乳首を転がしながら、また問う。ゆだねているのは、楽か。それとも、悔しいか。」
テレサ「左を摘んで、右に光を当てる。次は逆だ。問いを重ねる。命じられるのは、好きか。・・・ちりん。答える前に皿が鳴った。好きなのだな。」
僕「んぅぅっ❤ら、楽です・・・❤すごく・・・❤」
テレサ「ちりん。・・・悪くない、である。顎を上げろ。指で持ち上げてやる。私の仮面を見つめたまま、もう一度答えろ。どちらに傾きたい。」
テレサ「答えぬうちに、後ろを量る。腰を少し上げろ。香油で指を濡らす。とろり。入口を撫でる。くる、くる・・・。耳には息を。ふぅ・・・。」
テレサ「一本目だ。息を吐け。ぬぷ・・・ぅ。力を抜いていると、深く入るな。根元までだ。ゆっくり抜いて、また入れる。ぬちゅ、ぬちゅ。」
テレサ「一本で壁をぐるりとなぞる。乳首を摘むと締まるな。耳に「悪」と囁いても締まる。きゅう、と。・・・おまえの後ろは、口より先に答えている。」
僕「はぅぅっ❤耳と、後ろ、いっしょは・・・❤」
テレサ「いっしょだから量れるのだ。香油を足す。二本目。ぬぷぷ・・・ぅ。開いて、閉じて。ぐちゅ、ぬちゅ。よくほぐれた。腹の側を探る。・・・ここだ。」
テレサ「これが前立腺。私は均衡の芯と呼ぶ。ここを押されながら問われると、人は嘘がつけぬ。とん・・・。どちらに傾きたい？」
ちりん。奥を押されるのと、耳に問いが落ちるのが同時だった。頭の中が白くなり、磨かれた床に、僕のものの先から雫がぽたりと落ちる。床には、とろけた自分の顔がぼんやり映っていた。
僕「ひああっ❤そ、そこ押されたら・・・❤」
テレサ「押されたら、何だ。とん、とん、とん。芯を押すたびに皿が鳴る。ちりん、ちりん。耳には問いを。どちらだ。正義か、悪か。」
テレサ「弱く、とん、とん。強く、ぐうぅ・・・。強く押した時に「悪」と囁くと、いちばん深く沈む。・・・試したのではない。量っただけである。」
テレサ「乳首を摘む。こりっ。芯を撫で上げる。ぐりぃ・・・。床を見ろ。おまえの顔が映っている。蕩けて、口を開けて、答えたがっている顔だ。」
テレサ「小刻みに押す。ぐり、ぐり、ぐり、ぐり。・・・果てそうだな。止める。指は芯に当てたまま。囁きも止める。」
指も囁きも、ぴたりと止まった。機械の唸りだけがフロアに響いている。あと一押し、あと一言で届くのに、テレサは仮面を僕の耳に当てたまま黙っていた。
テレサ「静かだろう。問いがないと落ち着かぬか。皿が鳴らぬと、胸が寂しいか。・・・ならば答えろ。おまえは、どちらに傾きたい。」
僕「あ、悪の側に・・・傾きたい、です・・・❤」
テレサ「ちりん。・・・今のは、今日いちばん澄んだ音だ。よく答えた。芯を押してやる。ぐうぅ・・・。乳首も転がす。こりこり。耳にも、ふぅ・・・。」
テレサ「悪の側は広いぞ。博士もいる。軍人もいる。色欲の女王も、元ヒーローもいる。おまえは、その誰の命令でも聞くつもりか。」
テレサ「遠くで足音がするな。戦闘員の見回りだ。こちらへは来ぬ。だが、おまえの皿の音は聞こえているだろう。ちりん、ちりん。・・・隠しようのない音である。」
テレサ「とん、とん、ぐりぃ。とん、とん、ぐりぃ。答えを急がせはせぬ。だが芯は押しつづける。雫が床に溜まってきた。おまえの重みは、触れずとも泣く。」
僕「ああっ❤あっ❤テレサ様っ、もうっ・・・❤」
テレサ「二度目だ。止める。動くな。・・・今、私の名を呼んだな。悪の側の、どこに傾きたいのか。そこまで言え。」
テレサ「言えぬなら、朝までこのままじっとしていろ。私は待てる。量る者は、気が長いのである。・・・耳が赤いぞ。答えはもう出ているだろう。」
僕「テレサ様の、いる側に・・・傾きたいです・・・❤」
テレサ「バ・・・バカ。私は中立だ。どちらの側でもない。・・・だが、均衡のためだ。私が悪の側へ移ればよい。そうすれば、おまえの答えは正しくなる。」
テレサ「褒美である。おまえの重みにも掌を添える。しゅる、しゅる・・・。乳首を摘み、芯をぐりぐりと押す。耳には、最後の問いだ。どちらに傾きたい？」
僕「テレサ様の側っ❤テレサ様の側ですっ❤」
テレサ「数える。耳元でだ。３・・・２・・・１・・・ぜろ。・・・傾ききれ。」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁぁ・・・❤」
テレサ「・・・床まで飛んだな。掌にもたっぷりだ。舐めて量る。ん・・・ちゅ。・・・悪くない、である。答えと同じ重さがある。」
テレサ「磨かれた床に、白い跡が点々と残った。・・・あとで拭いておけ。いや、私が拭かせる。おまえはまだ、そのままじっとしていろ。」
テレサ「だが、問いはもう一度だ。今度はおまえの重みには触れぬ。乳首にも触れぬ。そのまま、光と、芯と、私の声だけで答えろ。」
掌が離れ、濡れた僕のものは冷たい空気の中に残された。金色の光が胸の印に落ち、奥の二本の指がゆっくりと膨らみに当たる。仮面の冷たさが、また耳に触れた。
テレサ「光を印に当てる。皿が震えている。芯に指を当てる。まだ押さぬ。・・・問うぞ。おまえは、どちらに傾きたい？」
僕「テレサ様の、側に・・・❤あ、ああっ❤」
テレサ「ちりん。・・・よい答えだ。押す。ぐうぅぅ。」
（射精）
テレサ「・・・ふ。問いと一押しだけで果てたな。これからは、問われるたびにこうなる。「どちらに」と聞かれたら、体が先に答えるのだ。」
テレサ「答えは二度とも同じだった。光で量っても狂いはない。おまえの心は、もう私のいる側にしか傾かぬ。・・・へ、変なことを言わせるな。量りの結果を述べただけだ。」
テレサ「顔を上げろ。これをやる。白い仮面だ。額にカルゴスの紋を入れてある。私と同じ側に立つ者の印である。おまえのぶんだ。」
テレサ「・・・そ、そろいというわけではない。悪の側に移るなら、顔を隠すものが要るというだけだ。着けてやる。動くな。・・・紐を結ぶ。」
ひやりとした仮面が顔を覆い、後ろで紐が結ばれた。細い指が離れる時、耳をそっとかすめる。それだけで印がちりんと鳴り、僕は動けないまま、次の問いを待っていた。
それから僕は、白い仮面を着けてテレサの後ろを歩いている。彼女は「均衡を取るためだ」と言って悪の側へ移った。アジトの一階フロアを通るたび、磨かれた床に仮面の二人が映る。
ときどきテレサは立ち止まり、僕の耳に仮面を寄せる。「どちらに」と囁かれただけで力が抜け、印がちりんと鳴る。口が答えるより先に、体が悪の側へ、彼女のいる側へ傾いてしまう。
テレサ「私の重り。今夜も問う。おまえは、どちらに傾きたい？」
僕「テレサ様の、いる側です・・・❤」
テレサ「・・・バカ。即答するな。量る暇がない。・・・ちりん。皿も同じ答えか。こちらへ来い。」
正義と答えようとしていた頃の自分は、もう仮面の下にもいない。問われて、答えて、皿が鳴る。それを待つことが、僕の毎日のすべてになった。
こうして世界のバランサーと同じ側に傾ききり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m2（オナニー負け） ====================

勝負の途中で体の熱に耐えられなくなった僕は、夜の大橋の欄干の陰にうずくまっていた。下を流れる川の音と風の音が、あたりを包んでいる。橋のたもとには、見張りの人影が小さく見えるだけだった。
冷たい欄干に額を当て、ズボンをずらして、唾で濡らした指を後ろに入れる。耳の奥には、あの硬い囁きが残っていた。僕は自分の声で、同じ問いをくり返す。
（どっちに傾きたい・・・正義か、悪か・・・どっちに・・・）
僕「んっ・・・❤どっちに・・・傾きたい・・・❤」
問いを口にするたびに、浅く入れた指を押す。答えは出さない。答えを出さないまま、問いと指だけをくり返す。街の灯りが川面に揺れていた。その時、胸元の天秤の印が、ちりん、と鳴った。
僕「あっ❤だ、だめ、今鳴ったら・・・❤」
テレサ「・・・答えはもう出ているだろう。風の中でも、皿の音は私に届く。欄干の陰で、自分に問いながら、後ろを押していたな。」
テレサ「問いは私のものだ。おまえが使うものではない。だが、よく覚えていた。一言も違わぬ。・・・へ、変なところで感心させるな。」
テレサ「この橋は、正義の側と悪の側の街をつないでいる。その真ん中で、おまえは「どっちに」と自分に問うていた。・・・立っている場所まで、私の問いのとおりである。」
僕「テ、テレサ様・・・❤聞いて、たんですか・・・❤」
テレサ「聞いていた。最初の問いからだ。続けろ。私の前で、さっきと同じように。自分に問い、自分の指で押せ。どこまで行けるか量る。」
テレサは欄干にもたれ、白銀の仮面で僕を見下ろした。銀の髪と白い薄衣が風になびき、金の装飾品が鳴る。見られたまま、僕は震える声で問いをくり返し、指を動かした。
僕「どっちに・・・傾きたい・・・❤んぅっ❤」
テレサ「声が小さい。風に負けている。指も浅い。入口のあたりで止まっているな。・・・それでは均衡の芯には届かぬ。」
テレサ「問うたあと、答えを飲みこんでいるな。口が「あ」の形に開いて、そのまま閉じる。言いかけた答えは「悪」だ。皿がそう揺れている。」
テレサ「上着を脱げ。シャツの前を開けろ。ズボンは膝までだ。・・・おまえの重みは硬く立っている。先が濡れて光っているぞ。そこには触れずに、問いと指だけでここまで来たのか。」
僕「は、はい・・・❤問いと、指だけで・・・❤」
テレサ「・・・悪くない、である。やり方は正しい。だが、自分の問いには自分で答えを知っている。知っている問いでは、心は揺れぬ。皿も鳴りきらぬ。」
テレサ「もう三度、問え。そのたびに押せ。一度。・・・二度。・・・三度。腰が浮いて、息が上がって。だが果てられぬだろう。」
僕「あぅぅっ❤あと、少しなのに・・・❤」
テレサ「そこで止めろ。指を抜け。両手で欄干をつかめ。・・・果てる手前で止められた顔だ。続きがほしいなら、なぜ届かぬのかを言え。」
僕「自分に、問うだけでは・・・足りません・・・❤」
テレサ「・・・ふ。分かっているではないか。ならば、おまえの問いを、本物に替えてやる。欄干をつかんだまま、腰を引け。私が後ろに立つ。」
テレサは薄衣の胸元をゆるめ、僕の背中に体を重ねた。柔らかな胸の熱が背に伝わり、仮面の冷たい金属が耳に触れる。川の音が遠くなり、息の多い囁きだけが耳の奥に落ちてきた。
テレサ「耳を貸せ。・・・ふぅ。正義も悪も、私にはどちらでもいい。おまえは、どちらに傾きたい？」
僕「ひぅぅっ❤ほ、本物の、声・・・❤」
テレサ「ちりん。・・・問うただけで皿が鳴った。おまえが十度問うても鳴らなかった音だ。同じ言葉でも、問う者が違えば重さが違うのだ。」
テレサ「耳の縁を、囁きでなぞる。仮面が当たるな。冷たいか。首すじが粟立った。声が肌を伝って、印まで届いている。どちらだ。どちらでもいいのだぞ。私は責めぬ。」
テレサ「答えは急がぬ。量りながら問う。天秤をかざす。光を胸に落とす。印の上が熱いだろう。乳首へ移す。・・・尖った。指で摘む。こり、こり。」
テレサ「転がしながら、反対の耳へ回る。こちらの耳にも問う。戦うのは、重くないか。負けたあとの方が、体が軽くはなかったか。・・・ふぅ。」
テレサ「摘んで、軽く引いて、離す。爪の先で、かり、かり。耳に息を入れると、乳首がいっそう硬くなる。耳と胸も、一本の糸でつながっているのだな。」
僕「あ、ああ・・・❤軽かった、です・・・❤」
テレサ「ちりん。正直に答えたな。次は後ろだ。おまえが自分でほぐしていても、確かめ直す。香油で指を濡らす。とろり。入口を撫でる。」
テレサ「くる、くる・・・。唾だけで入れていたのか。香油を塗りこむ。ぬる、ぬる。風が冷たいぶん、温かいだろう。一本目だ。息を吐け。ぬぷ・・・ぅ。」
テレサ「根元まで入った。おまえの指が届いたのは、この半分だ。ゆっくり抜いて、また入れる。ぬちゅ、ぬちゅ。耳には問いを。どちらに傾きたい。・・・締まったな。」
テレサ「一本のまま、壁をぐるりとなぞる。おまえの指は、ここで引き返していたのだろう。その先へ進む。・・・ほら、まだ奥がある。」
僕「はぅぅっ❤問われると、中が・・・❤」
テレサ「中が答えているのだ。口より正直である。香油を足して、二本目。ぬぷぷ・・・ぅ。開いて、閉じて。ぐちゅ、ぬちゅ。よくほぐれた。」
テレサ「腹の側を探る。・・・ここだ。こりっとした膨らみ。これが前立腺。私は均衡の芯と呼ぶ。おまえが問いながら探して、届かなかった所だ。」
テレサ「ここを押しながら問う。嘘はつけぬぞ。とん・・・。おまえは、どちらに傾きたい？」
ちりん。奥を押されるのと、耳に問いが落ちるのが同時だった。欄干をつかむ指に力が入り、膝が震える。触れられていない僕のものから、雫が風にさらわれて橋の上に落ちた。
僕「ひああっ❤そこっ、問いと、いっしょはっ❤」
テレサ「いっしょだから量れる。とん、とん、とん。押すたびに皿が鳴る。ちりん、ちりん。川の音より、おまえの皿の方がよく響くな。」
テレサ「弱く、とん、とん。強く、ぐうぅ・・・。撫で上げて、ぐりぃ。押し方を変えるたびに問いを置く。正義か。悪か。撫で上げて「悪」と囁いた時が、いちばん深く沈むな。」
テレサ「乳首を摘む。こりっ。芯を撫で上げる。ぐりぃ・・・。耳には、ふぅ・・・。正義か。悪か。「悪」と囁いた時だけ、中がきゅうと締まる。」
テレサ「橋のたもとの人影が見えるか。見張りだ。こちらは見えておらぬ。だが皿の音は届いているだろう。・・・ちりん。今のは、聞かれたと思って鳴った音だな。」
テレサ「小刻みに押す。ぐり、ぐり、ぐり、ぐり。雫が糸を引いている。おまえの重みには光も当てておらぬぞ。・・・果てそうだな。止める。」
指は奥に触れたまま止まり、囁きも途切れた。風と川の音だけが戻ってくる。仮面は耳に当てられたままなのに、あの声が聞こえない。それがたまらなく寂しかった。
テレサ「静かだろう。問いがないと、落ち着かぬか。自分で問うてみるか。・・・口を開きかけてやめたな。自分の問いでは鳴らぬと、もう知っているからだ。」
テレサ「ならば言え。おまえは誰に問われたい。言えたなら、何度でも問うてやる。言えぬなら、風の中で朝まで欄干をつかんでいろ。」
僕「テレサ様が・・・問うて、ください・・・❤」
テレサ「バ・・・バカ。そんな声で名を呼ぶな。・・・だが聞いた。これからおまえに問うのは私だけだ。褒美に、おまえの重みにも掌を添える。」
テレサ「掌で包む。しゅる、しゅる・・・。夜風に冷えていたな。乳首を摘み、芯をぐりぐりと押す。耳には問いだ。どちらに傾きたい？　答えながら果てろ。」
僕「あ、悪の側っ❤テレサ様の、側ですっ❤」
テレサ「数える。耳元でだ。３・・・２・・・１・・・ぜろ。・・・川へ向けて、すべて出せ。」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
テレサ「・・・欄干を越えて飛んだな。掌にも残っている。舐めて量る。ん・・・ちゅ。・・・悪くない、である。答えと同じだけ重い。」
テレサ「下の川まで届いたかもしれぬ。・・・見張りは、何も見なかったことにするだろう。私の量りの邪魔をする者は、カルゴス団にもおらぬ。」
テレサ「だが、問いはもう一度だ。今度は指を抜く。おまえの重みにも、乳首にも触れぬ。耳元の問いと、胸に当てる光だけで答えろ。」
指がぬるりと抜かれ、濡れた僕のものは夜風の中に残された。背中にはテレサの胸の熱だけがある。金色の光が胸の印に落ち、仮面がもう一度、耳にぴたりと当てられた。
テレサ「光を印に当てる。皿が震えているな。川の音を聞け。その上に、私の声を置く。・・・おまえは、どちらに傾きたい？」
テレサ「答える前に、光で印をなぞる。皿の形のとおりにだ。熱いだろう。奥は空のままなのに、ひくひくしている。もう一度問う。・・・どちらに。」
僕「テレサ様の、側・・・❤あ、ああっ❤」
テレサ「ちりん。・・・よい答えだ。果てろ。」
（射精）
テレサ「・・・ふ。問いと光だけで足りたな。触れてもいないのに、橋の上を濡らして。これからは「どちらに」と聞かれるだけで、こうなる。」
テレサ「おまえには役を与える。この大橋の見張りだ。欄干の陰に隠れるのではなく、橋の上に立て。私は毎晩ここを渡る。・・・み、見回りのついでである。」
白い薄衣の裾が風に揺れ、テレサは僕の服を直してくれた。細い指が襟元の印をかすめる。ちりん、と鳴っただけで膝が折れ、僕は欄干にすがって、次の問いを待っていた。
それから僕は、夜ごと大橋の上に立っている。カルゴス団の見張りとして、川と街の灯りを眺める役だ。正義の側の誰かが橋を渡ってきても、もう道を空ける理由が思いつかない。
真夜中になると、風の中に金の装飾品の音が混じる。それだけで印がちりんと鳴り、後ろがひくひくと疼く。僕はもう自分には問わない。欄干をつかんで、本物の囁きを待つ。
テレサ「私の重り。今夜も問う。・・・耳を貸せ。おまえは、どちらに傾きたい？」
僕「テレサ様の、いる側に・・・❤」
テレサ「・・・バカ。膝を折るのが早すぎる。ちりん。・・・皿まで先に答えたか。欄干をつかめ。」
自分に問いかけていた夜のことは、川の音に流されてしまった。問われて、答えて、皿が鳴る。それを橋の上で待つことが、僕の務めのすべてになった。
こうして世界のバランサーの問いにだけ答える重りとなり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m2（命乞い負け） ====================

テレサに敗れた僕は、エナジーを奪われて、天秤の間の石の床の上で動けなくなっていた。見上げるほど巨大な金の天秤が、静けさの中でかすかに軋んでいる。胸元の印は、もう九つ目まで傾いていた。
「正義の側を選べば、おまえは自由だ。私が三度問う。一度でも正義と答えられたら、この扉を開けてやる」。白銀の仮面の女性は、石の台座から降りて僕の前に立った。
たった一言、正義と言えばいい。簡単なことのはずだった。長い銀髪が肩からこぼれ、金の装飾品が触れ合う音が、やけに近くで聞こえる。
僕「い、言えます・・・❤一言、言うだけなら・・・❤」
テレサ「そうだ。一言でよい。私は悪でも正義でもない。どちらを選ぼうと、止めはせぬ。ただし、答えは心の重さで量る。口先では通らぬぞ。」
テレサ「目盛りは九つ。あと三つで、天秤は傾ききる。九つ目の音を聞いた時、おまえは力を失ったな。それでも正義と言えるなら、言ってみるがいい。」
テレサ「量るには、胸の印が見えねばならぬ。上着を落とせ。シャツも開け。下もだ。・・・遅い。私が解く。じっとしていろ。」
細い指が上着を落とし、シャツをはだけ、ズボンを足首まで下ろした。テレサは薄衣の胸元をゆるめ、僕の背に素肌の胸を重ねて、唇を耳のすぐそばへ寄せる。おちんちんは、もう硬く立って先を濡らしていた。
テレサ「・・・問う前から、おまえの重みが立っている。先に露を浮かべて、ぴくぴくと。正義を選ぶ者の体とは思えぬな。・・・ふ。」
テレサ「耳を貸せ。私の声は小さい。ふ・・・息が掛かっただけで、肩が跳ねたぞ。耳が弱いのか。覚えておく。」
テレサ「耳たぶに、仮面の縁を当てる。冷たいだろう。そのすぐ内側が、私の唇だ。・・・震えるな。問いが聞き取れなくなるぞ。」
テレサ「一度目だ。よく聞け。正義も悪も、どちらでもいい。おまえは、どちらに傾きたい？」
仮面の冷たい縁が耳たぶに触れ、囁きが頭の奥まで染みこんでくる。正義、と言おうとして唇を開いた。
僕「せ、せい・・・❤あ、あく・・・❤悪の、側に・・・❤」
テレサ「・・・悪と言ったな。私は何もしておらぬ。おまえの舌が、勝手に選んだのだ。聞け。皿が鳴るぞ。」
ちりん。巨大な天秤の皿が澄んだ音を立て、胸の印の片方がひとつ下がった。音を聞いた途端に力が抜けて、僕は自分から彼女に身をあずけていた。
テレサ「十だ。そして、自分から跪いた。私は跪けとは言っておらぬぞ。・・・顎を上げろ。答えの重さを、光で量る。」
テレサ「天秤をかざす。光を印に当てる。じわ・・・熱いだろう。欲のある所が熱くなる。印から右へ・・・乳首である。摘むぞ。きゅっ。」
テレサ「指の腹で転がす。ころ、ころ・・・爪の先で、先だけをかり、かり。悪と答えた舌と同じだ。ここも正直に硬い。」
テレサ「左も量る。光を移して・・・きゅっ。・・・左の方が声が高い。こちらが弱いのだな。ならば左を重ねて。こり、こり、こり、こり。」
テレサ「耳にも囁いてやる。正義は、重いだろう。背負うものが多い。悪は、軽い。身をあずけて、量られていればよいのだから。」
テレサ「耳の穴に、ふ・・・と息を入れる。仮面の下から舌を出して、縁を、れろ・・・へ・・・変な声を出すな。私まで調子が狂う。」
僕「ひぁっ❤みみと、ちくび、いっしょは・・・❤あぅっ❤」
テレサ「両方を摘む。こり、こり、こり。引いて・・・離す。引いて・・・離す。おまえの重みが跳ねて、露を床に落としている。」
テレサ「出そうか。ならば指を離す。光も外す。一度目は終わりだ。あと二度ある。・・・その顔は何だ。申したいことがあるなら申せ。」
（正義って言うだけなのに・・・声を聞くと、舌が勝手に別の言葉を選んでしまう・・・）
僕「い、言えません・・・❤正義とは言えません❤」
テレサ「・・・正直だな。悪くない、である。ならば二度目は、もっと深い所に問う。そのまま、じっとしていろ。力を抜け。」
テレサ「心の傾きは、後ろの奥に出る。香油で指を濡らした。入口に塗るぞ。ぬる・・・くる、くる・・・力を抜け。痛くはせぬ。」
テレサ「しわを一本ずつ、指の腹で伸ばす。ぬる、ぬる・・・香油を足してやる。急がぬ。おまえがほぐれるまで、問いは待たせておく。」
テレサ「ひくついているな。ここも問われたがっている。一本、入れる。ぬぷ・・・ゆっくりだ。根元まで入った。壁をなぞる。くちゅ・・・くちゅ。」
テレサ「抜いて、入れる。ぬぷ・・・ぬぷ・・・出ていく指を、名残惜しそうに締めるな。・・・それも答えのうちとして、量っておく。」
僕「んんっ❤ゆび、はいって・・・❤あったかい・・・❤」
テレサ「柔らかくなった。二本目をそろえる。ぬちゅ・・・よし、開いた。腹の側のふくらみ。これが前立腺だ。」
テレサ「私は、均衡の芯と呼んでいる。おまえの答えは、舌よりも先にここが決める。・・・もう入るな。確かめた。押すぞ。ぐっ。」
僕「はひぃっ❤❤そこっ❤おく、ひびくっ❤」
テレサ「二度目だ。芯を押しながら問う。正義も悪も、どちらでもいい。おまえは、どちらに傾きたい？　ぐっ・・・ぐっ。」
テレサ「答えずともよい。芯が答えている。押すたびに、皿が悪の側へ揺れる。とん、とん・・・ほら。後ろが私の指を締めた。」
テレサ「耳にも、ふ・・・と息を掛ける。光を胸へ戻して、空いた手で乳首を、こり、こり。耳と、胸と、芯。三つとも同じ答えだな。」
テレサ「押し方を変える。撫でるように、ゆっくり。ぬちゅ・・・声が甘くなった。次は小刻みに。とととと・・・腰がぶるぶる震えているぞ。」
テレサ「正義の側に立つ自分を、思い出してみろ。・・・思い出せぬだろう。皿の上には、もう欲と、私の声しか乗っておらぬ。」
テレサ「正義と言ってみろ。言えたら指を抜いてやる。・・・言えぬか。唇が震えるだけだな。では、どちらだ。おまえの口で申せ。」
僕「あ、悪の・・・❤テレサ様の、いる側ですっ❤あっ、あっ❤」
ちりん。十一番目の音が天秤の間に響く。奥を押す指が、その音に合わせるようにぐりっと深くなった。
テレサ「バ・・・バカ。私のいる側とは何だ。私はどちらの側でもないと・・・へ・・・変なことを言うな。十一だ。数えたぞ。」
テレサ「・・・出そうだな。止める。指は入れたままだ。動かさぬ。光も外す。後ろが、動いてくれと吸いついてくるぞ。」
テレサ「腰を揺すっても無駄だ。私が合わせて引く。・・・静かにしていろ。皿の余韻が消えるまで。ちりん・・・まだ鳴っている。おまえの胸の中でだ。」
テレサ「三度目を残しておく。それが約束だ。次に正義と答えれば、扉は開く。おまえは自由だ。・・・それとも、ほかに望みがあるのか。」
僕「じ、自由より・・・❤自由より、もう一度問われたいです❤」
テレサ「・・・ふ。自由を捨てて、問いを選ぶか。よい。望みどおり、問いながら最後までしてやる。今度だけは、おまえの重みにも手を添える。」
テレサ「掌で包む。ぬちゅ・・・露でぬるぬるだ。芯を、ぐりっ。重みを、しゅこ、しゅこ。耳には、私の声。全部を合わせるぞ。」
テレサ「耳たぶを唇で挟む。はむ・・・乳首には光を当てたままだ。じんじんするだろう。おまえの体のすべてが、私の問いに答えている。」
テレサ「三度目だ。どちらに傾きたい？答えは声でなくてよい。体で申せ。数える。零で、答えをすべて出せ。」
テレサ「芯を、とん、とん、とん。重みを、根元から先まで、しゅこ、しゅこ。３、２、１・・・零だ❤」
僕「あっ、ああああっ❤❤あくっ、あくのがわですぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ちりん。十二番目の音が、今までのどれよりも長く響いた。巨大な天秤の皿が、ゆっくりと悪の側へ傾ききる。
テレサ「十二だ。三度問うて、三度とも悪と答えた。掌に、こんなに。ん・・・ちゅ。・・・濃い。これがおまえの答えの重さか。」
テレサ「な、何を見ている。答えは味まで量るものなのだ。バ・・・バカ。じっと見るな。」
テレサ「・・・出したばかりで、もう立ちかけている。おまえの重みは、問われ足りぬと言っているな。よい。その方が量りがいがある。」
テレサ「指を抜く。ぬぷ・・・そのまま、こちらを見ろ。最後に、答えの重さだけをもう一度量る。」
動けない僕の前に、金の天秤がかざされた。出したばかりのおちんちんには、指一本触れてもらえない。光が印に落ち、細い指が両の乳首に掛かる。
テレサ「触れるのは乳首だけだ。あとは光である。きゅっ・・・こり、こり。引いて、離す。引いて・・・離す。」
テレサ「皿の音を思い出せ。ちりん、と。思い出すだけで、また立ってきたな。おまえはもう、問われるだけで傾く体だ。」
テレサ「仮面越しでも、おまえの顔はよく見える。目が潤んで、唇が開いて・・・自由を欲しがる顔ではない。問いを待つ顔だ。」
テレサ「弱い方を、爪の先でかり、かり。光を強める。印が金色に脈を打っている。・・・答えろ。私の重り。どちらだ。」
僕「テレサさまの、がわっ❤❤さわってないのに、でるぅっ❤❤」
（射精）
テレサ「・・・乳首と光だけで、二度目だ。天秤は傾ききった。均衡を取るには、私が悪の側へ移るしかない。おまえは私の皿に乗れ。」
テレサ「印が温かいな。私の声で揺れている。これからは毎晩、問うてやる。答えは分かっているが・・・聞きたいのである。」
自由になるための三度の問いは、あの夜で終わらなかった。テレサは毎晩、天秤の間の台座の前に僕を呼び寄せ、耳元で同じことを問う。扉には、初めから鍵など掛かっていなかった。
日が落ちて皿の音が聞こえると、僕は言われる前に彼女のそばへ行き、耳を寄せて問いを待つようになっていた。正義という言葉の言い方を、舌がもう覚えていない。
テレサ「夜だ、私の重り。問うぞ。おまえは、どちらに傾きたい？」
僕「あ、悪の側・・・❤テレサ様のいる側、です・・・❤」
テレサ「バ・・・バカ。毎晩それを言うな。・・・悪くない、である。胸を出せ。」
光が印を温め、囁きが耳をくすぐるたびに、ちりんと皿が鳴る。扉の向こうにあったはずの自由を、僕はもう欲しいと思わなかった。
毎晩の問答で悪の側を選び続けるテレサの天秤の重りとして、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m2（おねだり負け） ====================

テレサに敗れた僕は、エナジーを奪われて、彼女の私室の寝台のそばに跪いていた。壁には白銀の仮面がいくつも飾られ、白い薄布の向こうで、小さな天秤が灯りを受けて光っている。胸元の印は、もう十番目まで傾いていた。
勝負のあいだ、耳元で何度も囁かれた。どちらに傾きたい、と。その声が、負けたいまも耳の奥で鳴りやまない。僕は顔を上げて、寝台に腰かけた仮面の女性を見つめてしまった。
テレサは首をわずかに傾けた。長い銀髪が肩を滑り、金の装飾品が触れ合って、小さく澄んだ音を立てる。
僕「テ、テレサ様・・・❤さっきの、あの問いを・・・❤」
テレサ「・・・何だ。じっと見るな。勝負は終わった。私はもう、おまえに問う理由がない。・・・望みがあるなら、おまえの口で申せ。」
テレサ「目盛りは十だ。正義の側に立つ自分を、おまえはもう思い出せまい。・・・私の声が聞こえぬと落ち着かぬ。そういう顔である。」
テレサ「私は悪でも正義でもない。頼まれれば問う。だが、どう問われたいのか。何と答えたいのか。すべて申せ。申さぬことは、してやらぬぞ。」
テレサ「・・・その前に、印を見せろ。上着を落とせ。シャツも開け。下もだ。・・・遅い。寝台へ上がれ。私が解く。」
細い指が服を残らず床に落とした。寝台の上で、テレサは薄衣の胸元をゆるめ、背中から僕を抱くようにして素肌の胸を重ねる。仮面の冷たい縁が、耳たぶに触れた。おちんちんは、もう硬く立って先を濡らしていた。
テレサ「・・・問う前から、おまえの重みが立っている。先に露を浮かべて、敷布を濡らすつもりか。ここは私の寝台だぞ。・・・ふ。」
テレサ「耳に唇を寄せてやる。ふ・・・息だけで、肩が跳ねたな。・・・だが、まだ問わぬ。おまえが申しておらぬからだ。」
テレサ「耳の縁を、仮面でなぞる。つ、つ・・・耳たぶに息を掛ける。ふう・・・言葉は入れてやらぬ。息と、金属の冷たさだけである。」
テレサ「反対の耳にも回る。ふう・・・髪が、おまえの頬に掛かったな。払うな。そのままでいろ。・・・耳が赤い。問われる前から、もう答えているようなものだ。」
僕「あっ❤いき、だけじゃ・・・❤こえが、ほしいです・・・❤」
テレサ「声なら出している。問いではないだけだ。・・・どう問われたい。申せ。申せば、一字も違えずにその通りに問うてやる。」
テレサ「黙っていれば、私は一晩じゅう息を掛けるだけだ。私は構わぬ。おまえの背は温かいしな。・・・い、今のは聞かなかったことにしろ。」
（自分から頼むなんて・・・でも、あの問いを、もう一度耳に入れてほしい・・・）
僕「ど、どちらの側に・・・❤どちらの側にいたいか、問うてください❤」
テレサ「・・・悪くない、である。申した通りに問う。耳を貸せ。おまえは、どちらの側にいたい？」
僕「あ、悪の・・・❤悪の側に、いたいです・・・❤」
テレサ「・・・即答だな。迷いもせぬか。答えの重さを量る。天秤をかざすぞ。光を印に。じわ・・・熱いだろう。」
テレサ「印から右へ。乳首である。摘む。きゅっ。指の腹で転がす。ころ、ころ・・・爪の先で、先だけをかり、かり。」
テレサ「摘んだまま引いて・・・離す。引いて・・・離す。光を当てた所は、感じ方が倍になる。・・・「悪の側」と答えた褒美だ。受け取れ。」
テレサ「もう一度問う。耳の奥へ、ゆっくり入れる。おまえは、どちらの側に、いたい？・・・答えるな。答える前に、左も摘む。きゅっ。」
テレサ「左の方が声が高いな。こちらが弱いのだ。弱い方を重ねる。こり、こり、こり、こり。耳には舌の先を。れろ・・・へ、変な声を出すな。」
僕「ひぁっ❤みみ、なめられて・・・❤あっ、でちゃ・・・❤」
テレサ「止める。指を離す。光も外す。・・・おまえが頼んだのは、問われることだけだ。出させてほしいとは、聞いておらぬ。」
テレサ「皿が揺れたが、鳴ってはおらぬ。「悪の側」では、答えとして軽いのだ。・・・悪の側の、どこだ。誰のそばだ。申せ。」
テレサ「カルゴスの女幹部は何人もいる。博士の側か。軍人の側か。それとも・・・・・・早く申せ。待たされると、私の方が落ち着かぬ。」
僕「テ、テレサさまの・・・❤テレサ様の側に、いたいです❤」
テレサ「バ・・・バカ。私はどちらの側でもないと・・・へ・・・変なことを言うな。・・・だが、皿が鳴ったぞ。十一だ。聞こえたな。」
ちりん。薄布の向こうの小さな天秤が澄んだ音を立て、胸の印がひとつ傾いた。背中に重なったテレサの胸の鼓動が、少しだけ速くなった気がした。
テレサ「・・・答えが重かったので、もっと深く量る。うつ伏せになれ。腰を上げろ。香油で指を濡らした。後ろの入口に塗るぞ。」
テレサ「ぬる・・・くる、くる・・・力を抜け。痛くはせぬ。しわを一本ずつ、指の腹で伸ばす。・・・ひくついている。ここも問われたがっているな。」
テレサ「香油を足す。とろ・・・急がぬぞ。私の寝台の上だ。乱暴にする理由がない。・・・敷布は、あとで替えればよいのである。」
テレサ「一本、入れる。ぬぷ・・・ゆっくりだ。根元まで入った。壁をなぞる。くちゅ・・・くちゅ。抜いて、入れる。ぬぷ・・・名残惜しそうに締めるな。」
僕「んんっ❤テレサさまの、ゆび・・・❤あったかい・・・❤」
テレサ「二本目をそろえる。ぬちゅ・・・よし、開いた。腹の側のふくらみ。これが前立腺だ。私は、均衡の芯と呼んでいる。」
テレサ「おまえの答えは、舌より先にここが決める。・・・もう入るな。確かめた。押すぞ。ぐっ。押しながら問う。おまえは、どちらの側にいたい？」
僕「はひぃっ❤❤テレサさまの、がわっ❤あっ、あっ❤」
テレサ「バ・・・バカ。何度も言うな。・・・芯が同じことを答えている。とん、とん。押すたびに、後ろが私の指を締めるぞ。」
テレサ「背中に胸を重ねる。耳に唇を付ける。光は印へ回して、乳首を、こり、こり。耳と、胸と、芯。三つとも同じ答えだな。」
テレサ「耳たぶを唇で挟む。はむ・・・吸いながら、芯を長く押す。ぐう・・・っ。・・・露が糸を引いて、私の敷布に落ちたぞ。」
テレサ「押し方を変える。撫でるように、ゆっくり。ぬちゅ・・・声が甘くなった。小刻みに。とととと・・・敷布を握る手が震えている。」
テレサ「・・・出そうだな。止める。指は入れたままだ。動かさぬ。後ろが、動いてくれと吸いついてくるぞ。」
テレサ「最後の問いを残しておく。いつまで私の側にいたいのか、だ。・・・今夜だけか。それとも。申せ。」
二本の指は奥のふくらみに触れたまま止まり、耳元では、問いの前の静かな息だけが聞こえる。答えたい言葉は、もう決まっていた。
僕「ず、ずっと・・・❤ずっとテレサ様の側と答えさせてください❤」
テレサ「ず、ずっと、だと・・・バ・・・バカ。そんな重い答えを、軽々しく・・・・・・よい。申した通りに、答えさせてやる。」
テレサ「今度だけは、おまえの重みにも手を添える。掌で包む。ぬちゅ・・・露でぬるぬるだ。芯を、ぐりっ。重みを、しゅこ、しゅこ。」
テレサ「根元から先まで、ゆっくり。ぬちゅ、ぬちゅ・・・先の裏を、親指でくり、くり。耳には私の声。乳首には光。すべてを合わせるぞ。」
テレサ「問うぞ。いつまで、私の側にいたい？答えは、零の時に声で出せ。３、２、１・・・零だ❤」
僕「ずっとっ❤❤ずっとですぅっ❤❤あああっ、でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
テレサ「・・・聞いた。ずっと、と。掌に、こんなに。ん・・・ちゅ。・・・濃い。答えの重さが、そのまま出ているな。」
テレサ「な、何を見ている。こちらを向くな。仮面の上からでも、分かってしまうではないか。・・・へ、変な顔はしておらぬ。しておらぬぞ。」
テレサ「だいたい、問うてくれと頼んだのはおまえだ。それで私の方が量りを乱されるなど・・・・・・世界のバランサーとして、あってはならぬことである。」
テレサ「・・・仕方のないやつだ。もう一度だけ量る。おまえの重みには触れぬ。乳首にも触れぬ。光と、芯だけである。」
テレサは顔をそむけたまま、小さな天秤を僕の胸の下に差し入れた。金色の光が印を温める。奥の指が、照れを隠すように、少しだけ乱れた拍子で動きはじめた。
テレサ「光を強める。印が金色に脈を打っている。芯を、とん・・・とん・・・ず、ずっと、などと言うから、指がうまく動かぬのだ。」
テレサ「正義でも悪でもない私の側、とは・・・そんな側は、どこにもなかったのだぞ。・・・おまえが答えたから、今できたのだ。」
テレサ「・・・もう一度、言ってみろ。いや、言うな。言われると量りが乱れる。・・・鳴らせ。私の重り。ぐっ。」
僕「ずっと、そばにっ❤❤さわってないのに、でるぅっ❤❤」
（射精）
ちりん。十二番目の音が、私室の静けさの中に長く残った。胸の印の皿が、悪の側へ傾ききっている。
テレサ「十二だ。天秤は傾ききった。均衡を取るには、私が悪の側へ移るしかない。・・・おまえが「ずっと」と言ったせいだぞ。」
テレサ「この寝台の足元を、おまえの寝床にする。私の重りは、私の手の届く所に置く。・・・悪くない、である。もう寝ろ。」
それからの僕の寝床は、テレサの私室の寝台の足元だ。白い薄布を一枚もらい、小さな天秤の灯りの下で丸くなって眠る。夜中に目が覚めると、仮面の女性が寝台の上から僕を見下ろしている。
「どちらに」と問われると、僕の口は考えるより先に答えてしまう。答えるたびに胸の印がちりんと鳴り、彼女は必ず少しだけ口ごもる。
テレサ「・・・起きているな、私の重り。問うぞ。いつまで、私の側にいたい？」
僕「ず、ずっと・・・❤ずっと、テレサ様の側です・・・❤」
テレサ「バ・・・バカ。毎晩、同じことを。・・・悪くない、である。寝台へ上がれ。」
囁きが耳をくすぐり、細い指が奥の芯を押すたびに、皿の音が胸の中で鳴る。ほかの答えがあったことを、僕はもう思い出せなかった。
寝台の足元で「ずっと」と答え続けるテレサの天秤の重りとして、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m3（戦闘負け） ====================

世界のバランサー、テレサに敗れた僕は、エナジーを奪われて、彼女の私室の柔らかい寝台に運ばれていた。壁には白銀の仮面がいくつも飾られ、枕元には小さな金の天秤が置かれている。
白い薄布の天蓋が揺れるたび、金の装飾品の触れ合う音がした。胸元の印は十二回目の音を鳴らし終え、皿は悪の側へ傾ききっている。体は重く、指一本動かせなかった。
（ここが、あの人の部屋・・・どうして地下牢じゃなくて、こんな所に・・・）
僕「うぅ・・・❤ここは・・・❤」
テレサ「私の部屋だ。他の者は入れぬ。おまえの天秤は傾ききった。おまえは悪の側のものだ。だが、最後の量りは、ここで行うと決めていた。」
テレサ「上着を脱がせる。シャツの前を開く。ズボンも下ろす。・・・おまえの重みは、もう硬くなっているな。寝台に運ばれただけで、先を濡らしているのか。」
テレサ「量る前に、一つだけ言っておく。これからすることは・・・その、天秤では量れぬ。だから別のやり方で量る。動くな。」
テレサ「私は悪でも正義でもない。誰にも素顔は見せぬ。この留め紐を人前で解いたことも、一度もない。・・・だから、その、手つきが拙くても笑うな。」
テレサは薄衣の胸元をゆるめて僕のすぐそばに身を寄せ、自分の仮面の後ろに手を回した。かちり、と留め紐の金具が鳴る。白銀の仮面が下半分だけずれて、その下から淡い色の唇がのぞいた。
僕「あ・・・❤か、仮面が・・・❤」
テレサ「半分だけだ。これ以上は外さぬ。・・・口づけで量る。唇を開け。ん・・・ちゅ。・・・ちゅ、む。」
テレサ「ちゅ・・・ん。・・・柔らかいな、おまえの唇は。もう一度。ちゅぷ・・・ちゅ。・・・バ、バカ、見るな。目を閉じろと言っている。」
目を閉じる前に、ひやりとした掌が僕の両目を覆った。暗闇の中で、唇の感触だけが濃くなる。伏せた睫毛が頬をかすめた気がして、胸の印がちりんと鳴った。
テレサ「掌で隠しておく。これでいい。・・・ん、ちゅ。舌を出せ。そうだ。ちゅる・・・れろ・・・。絡めるぞ。ん、む・・・ちゅぷ。」
テレサ「唇の端から端まで、ゆっくりなぞる。ちゅ・・・ちゅ・・・。上唇を吸う。ちゅぅ。下唇を吸う。ちゅぅ・・・。・・・おまえの息が熱い。私の仮面の内側まで曇る。」
僕「んむっ❤ん、んぅぅ・・・❤ぷぁっ❤」
テレサ「・・・息はしていい。鼻でしろ。もう一度塞ぐ。ちゅ・・・じゅる。舌の裏をなぞる。上あごも。・・・れろ。ここが弱いのだな。腰が浮いた。」
テレサ「唇を離す。・・・光で量るぞ。印に当てる。ちりん、ちりん、ちりん。・・・口づけ一つで、三目盛りぶんも傾いたぞ。」
テレサ「十二で止まるはずの皿が、まだ下がろうとしている。量りきれぬ重さである。・・・困った天秤だ。熱くなった乳首を摘む。こり、こり。唇はまた塞ぐ。」
テレサ「ん・・・ちゅ、ちゅぷ。摘んだまま舌を吸う。じゅる。・・・乳首を転がすと、おまえの舌が震える。舌を吸うと、乳首が硬くなる。つながっているのだな。」
テレサ「左の乳首を摘んで、右は爪の先で、かり、かり。唇は離さぬ。ちゅぷ・・・れろ。口の中に、おまえの小さな声がいくつも溜まっていく。」
僕「んぅぅっ❤ん、ちゅ・・・❤テレサ様・・・❤」
テレサ「く、口づけの最中に名を呼ぶな。量りが狂う。・・・唾液を流しこむ。飲め。ん・・・とろ・・・。こく、と喉が鳴ったな。・・・悪くない、である。」
テレサ「首すじにも口づける。ちゅ。鎖骨。ちゅ。印の上。ちゅぅ・・・。印に唇を当てると、皿が震える。熱い。乳首にも。ちゅ、ちゅぷ。舌先で転がす。れろ、れろ。」
テレサ「次は後ろを量る。脚を開け。香油で指を濡らす。とろり。入口を撫でる。くる、くる・・・。唇は離さぬ。ん、ちゅ・・・。」
テレサ「力を抜け。私の舌に合わせて息を吐け。一本目だ。ぬぷ・・・ぅ。根元まで入った。舌を絡めると、中がきゅうと締まる。ちゅる・・・。」
僕「んむぅっ❤ん、んんっ❤ゆび、が・・・❤」
テレサ「ゆっくり抜いて、また入れる。ぬちゅ、ぬちゅ。口の中で舌が動くのと、同じ速さにしてやる。香油を足して、二本目だ。ぬぷぷ・・・ぅ。」
テレサ「一本のまま、壁をぐるりとなぞる。乳首を摘むと締まるな。舌を吸っても締まる。きゅう、と。・・・上も下も、私を離したがらぬ体である。」
テレサ「開いて、閉じて。ぐちゅ、ぬちゅ。よくほぐれた。腹の側を探る。・・・ここだ。こりっとした膨らみ。これが前立腺。私は均衡の芯と呼んでいる。」
テレサ「口づけのまま押すぞ。声は私の口の中に出せ。ん・・・ちゅ。とん・・・。・・・ちりん。押した瞬間に、舌が跳ねた。」
目を覆われ、唇を塞がれたまま、奥の一点を押された。逃げ場のない声が、全部テレサの口の中に吸いこまれていく。触れられていない僕のものの先から、熱い雫がこぼれ落ちた。
僕「んんーっ❤ぷぁっ❤そこ、すごいっ・・・❤」
テレサ「芯を押すたびに皿が鳴る。とん、ちりん。とん、ちりん。唇を重ねるたびにも鳴る。ちゅ、ちりん。どちらで鳴っているのか、もう私にも分からぬ。」
テレサ「弱く押して、浅く口づける。とん、ちゅ。強く押しこんで、深く舌を入れる。ぐうぅ・・・じゅる。深い方が、皿も深く沈む。・・・ちりん。」
テレサ「舌を吸いながら、撫で上げる。じゅる・・・ぐりぃ。小刻みに。ぐり、ぐり、ぐり。ちゅぷ、ちゅぷ。・・・果てそうだな。唇を離す。指も止める。」
唇が離れ、指が止まった。掌だけが目の上に残っている。暗闇の中で、すぐ近くにテレサの息づかいが聞こえた。あと少しで届く所で、僕は唇を震わせた。
テレサ「・・・おまえ、掌の下で目を開けようとしたな。睫毛が動いたのが分かった。バ・・・バカ。見るなと言っている。見たら、やめるぞ。」
テレサ「続きがほしいなら、約束しろ。私の顔を見ないと。その代わりに、何をしてほしいのか。自分の口で言え。」
僕「見ないので・・・唇を、離さないでください・・・❤」
テレサ「・・・へ、変なことを言うな。・・・だが、約束は聞いた。離さぬ。ん・・・ちゅ。ちゅぷ、じゅる・・・。指も動かす。ぐうぅ・・・。」
テレサ「ちゅ・・・ん。舌の先を唇で挟む。吸う。ちゅぅぅ・・・。芯を、とん、とん、ぐりぃ。乳首も摘む。こりっ。・・・また三目盛りぶん鳴った。数えるのが追いつかぬ。」
テレサ「下唇を軽く噛む。・・・痛くはないだろう。あむ。そのまま舐める。れろ・・・。口の中が甘い。おまえの声の味がする。」
僕「んむっ❤んんぅっ❤もう、出ちゃ・・・❤」
テレサ「二度目だ。止める。唇も離す。・・・約束が違う、という顔だな。掌の下でも分かる。離したのは、もう一つ聞くことがあるからだ。」
テレサ「おまえは、口づけで量られるのと、光で量られるのと、どちらで傾ききりたい。・・・こ、答えによっては、私も覚悟が要るのだ。言え。」
僕「口づけのまま・・・傾けて、ください・・・❤」
テレサ「バ・・・バカ。・・・分かった。口づけのまま、すべて傾けてやる。褒美に、おまえの重みにも掌を添える。」
テレサ「目を覆う手は外せぬ。だから、胸で押さえて隠す。・・・これで見えまい。空いた掌で包む。しゅる、しゅる。唇を塞ぐ。ちゅ・・・じゅる。芯をぐりぐりと押す。」
僕「んむっ❤ん、んんーっ❤ぷぁっ、テレサ様っ❤」
テレサ「数える。唇の上でだ。３・・・ちゅ。２・・・ちゅ。１・・・ぜろ。・・・ん、ちゅぅぅ・・・。」
（射精）
僕「んんぅーっ❤は、はひぃ・・・❤」
テレサ「・・・声をすべて、口で受けた。掌も熱い。舐めて量る。ん・・・ちゅ。・・・悪くない、である。口づけと同じくらい、濃い。」
テレサ「だが、裁きはもう一度だ。今度は唇は重ねぬ。おまえの重みにも触れぬ。目は掌で覆ったまま、光と、乳首と、芯だけで量る。」
胸の重みが離れ、ひやりとした掌がもう一度僕の目を覆った。暗闇の中で、金色の光の熱が印に落ちるのが分かる。乳首が摘まれ、奥では二本の指が、ゆっくりと膨らみに当てられた。
テレサ「光を印に当てる。見えずとも熱いだろう。乳首を摘む。こり、こり。・・・唇が、口づけを探して開いているぞ。今はやらぬ。」
テレサ「代わりに、芯を押す。深く、ゆっくりだ。・・・ぐうぅぅ。」
僕「あ、ああっ❤見えない、のにっ・・・❤」
テレサ「ちりん。・・・果てろ。私の掌の下で。」
（射精）
テレサ「・・・ふ。見えぬ方が、よく鳴る天秤だ。仮面を戻す。・・・かちり。もう掌を外してもいい。目を開けろ。」
テレサ「口づけで何目盛り傾いたか、結局、数えきれなかった。十二の皿が、何度も鳴り直していたからだ。・・・量りきれぬものは、そばに置いて量りつづけるしかない。」
テレサ「これをやる。私の仮面の留め紐だ。予備の一本である。おまえの手首に結ぶ。金具が付いているだろう。・・・こ、これは印だ。深い意味はない。」
白い紐が手首に結ばれ、小さな金具が揺れてかちりと鳴った。その音を聞いたとたん、唇がひとりでに開き、印がちりんと応える。テレサは仮面の奥で、小さく息を呑んだようだった。
テレサ「・・・鳴らしただけで、唇を開くのか。バ・・・バカ。そんな顔をされたら、また外したくなる。・・・次に鳴らす時まで、目を閉じる練習をしておけ。」
それから僕は、テレサの私室で暮らしている。彼女は「均衡を取るためだ」と言って悪の側へ移り、昼はアジトで天秤を見ている。僕は壁の仮面の埃を払い、白い薄布を整えて帰りを待つ。
夜、寝台の横でテレサが仮面の後ろに手を回す。かちり。その音だけで僕は目を閉じ、唇が開く。印がちりんと鳴り、後ろがひくひくと指を待ちはじめる。口づけのたびに、皿は三目盛りぶん鳴る。
テレサ「私の重り。・・・目を閉じたか。かちり。・・・唇が早い。まだ半分も外しておらぬ。」
僕「テレサ様・・・❤見ません、だから・・・❤」
テレサ「バ・・・バカ。分かっている。・・・離さぬ。ん・・・ちゅ。」
戦っていた頃の、固く結んだ自分の唇はもう思い出せない。留め紐の音と、暗闇の中の口づけと、皿の音。それを待つことが、僕の毎日のすべてになった。
こうして世界のバランサーの仮面の下を知るただ一人の重りとなり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m3（オナニー負け） ====================

勝負の途中で体の熱に耐えられなくなった僕は、大牢獄のプールに逃げこんでいた。白いタイルに冷たい水の匂いと塩素の匂いがこもり、水面の揺れる光が天井に映っている。
プールサイドの椅子の陰に座り、ズボンをずらす。左手で顔の上半分を隠して、右手の指を口に含んだ。あの仮面の下の唇を思い浮かべながら、濡らしたもう片方の指を後ろへ伸ばす。
（半分だけ外した仮面・・・あの下の唇・・・こうして目を隠せば、少しは似てるかな・・・）
僕「ん、ちゅ・・・❤んむ・・・❤」
自分の指を舌でなぞり、唇で吸う。目を覆った暗闇の中で、それを誰かの口づけだと思いこもうとした。後ろの指を浅く押す。水音が反響する中で、胸元の天秤の印が、ちりん、と鳴った。
僕「んぅっ❤あ・・・い、今の音・・・❤」
テレサ「・・・私の真似か。へ・・・変なことをするな。皿の音は、水の上でもよく響く。顔を半分隠して、指を口に含んで。後ろにも入れているな。」
テレサ「手をどけるな。そのままでいい。・・・誰の唇のつもりだった。言わなくていい。言わなくても、印の皿が私の方へ揺れている。」
テレサ「私が仮面を半分外すところを、覚えていたのだな。目を覆われて、唇だけを重ねられた、あの時のことを。・・・お、覚えておけとは言っておらぬ。勝手なやつだ。」
僕「テ、テレサ様・・・❤ご、ごめんなさい・・・❤」
テレサ「謝ることではない。・・・量ることだ。続けろ。私の前で、さっきと同じように。指を吸って、後ろを押せ。どこまで行けるか見る。」
テレサはプールサイドに立ち、白銀の仮面で僕を見下ろしていた。水面の光が銀の髪と金の装飾品に映って揺れる。僕は顔を隠したまま指を吸い、震える指を後ろで動かした。
テレサ「舌を指に絡めている。吸っている。・・・私はそんなに音を立てぬぞ。たぶん。後ろの指は浅い。入口のあたりを押しているだけだな。」
テレサ「指の腹を舌で押して、唇ではさんで、また吸う。・・・顔を隠した手の下で、眉が寄っているぞ。足りぬのだろう。指は、温かくも柔らかくもないからな。」
テレサ「上着を脱げ。シャツの前を開けろ。ズボンは膝までだ。・・・おまえの重みは硬く立って、先から雫が垂れている。そこには触れずに、口と後ろだけでここまでにしたのか。」
僕「んむ・・・❤は、はい・・・触ってません・・・❤」
テレサ「・・・悪くない、である。だが、おまえの指は吸い返してはくれぬだろう。舌を絡めても、絡め返してはこぬ。奥にも届かぬ。」
テレサ「もう少し続けろ。指を深くくわえろ。後ろも押せ。・・・腰が浮いた。息が上がっている。だが、そこまでだな。果てるには足りぬ顔だ。」
僕「んぅぅっ❤あと、少しなのに・・・❤」
テレサ「そこで止めろ。後ろの指を抜け。口の指は・・・私が抜く。貸せ。・・・ちゅぽ。糸を引いたな。ずいぶん熱心に吸っていた。」
テレサ「続きがほしいなら、なぜ果てられぬのかを言え。顔は隠したままでいい。その方が、私も・・・いや、何でもない。言え。」
僕「僕の指では・・・足りません・・・❤」
テレサ「・・・ふ。そうだろう。ならば、指を本物に替えてやる。目を隠す手は、私の掌に替える。動くな。」
ひやりとした掌が、僕の手の上から両目を覆った。かちり、と留め紐の金具が鳴る。薄衣の胸元がゆるめられ、柔らかな胸の熱が近づいた。次の瞬間、指ではないものが唇に重なった。
テレサ「ん・・・ちゅ。・・・ちゅ、む。・・・これが本物だ。指とは違うだろう。もう一度。ちゅぷ・・・。舌を出せ。指にしていたようにだ。」
テレサ「ちゅる・・・れろ・・・。絡め返してやる。ん、む。吸う。じゅる・・・。おまえの指は、こうはしてくれまい。・・・ちりん。口づけ一つで皿が鳴ったぞ。」
テレサ「上唇を吸う。ちゅぅ。下唇を軽く噛む。あむ。・・・痛くはないだろう。そのまま舐める。れろ・・・。おまえの口の中は、自分の指の味がまだ残っている。」
僕「んむぅっ❤ん、んんっ❤ぷぁ・・・❤」
テレサ「息は鼻でしろ。・・・また塞ぐ。ちゅ・・・。上あごを舌でなぞる。れろ・・・。ここは指では届かぬ所だ。腰が跳ねた。・・・水に落ちるなよ。」
テレサ「唇を離して、光で量る。印に当てる。ちりん、ちりん、ちりん。・・・口づけで三目盛りも傾いたぞ。指の時は一つも鳴らなかったな。」
テレサ「熱くなった乳首を摘む。こり、こり。唇はまた塞ぐ。ん、ちゅぷ・・・。摘んだまま舌を吸う。じゅる。転がすと舌が震える。吸うと乳首が硬くなる。」
テレサ「唾液を流しこむ。飲め。ん・・・とろ・・・。こく、と喉が鳴った。・・・塩素の匂いより、甘いだろう。へ・・・変なことを言わせるな。」
僕「んく・・・❤あまい、です・・・❤」
テレサ「バ・・・バカ。答えなくていい。次は後ろだ。自分でほぐしていても、私が確かめ直す。香油で指を濡らす。とろり。入口を撫でる。」
テレサ「くる、くる・・・。唾だけで入れていたのだな。香油を塗りこむ。ぬる、ぬる。一本目だ。私の舌に合わせて息を吐け。ぬぷ・・・ぅ。」
テレサ「根元まで入った。おまえの指は、この半分で止まっていた。ゆっくり抜いて、また入れる。ぬちゅ、ぬちゅ。口の中の舌と、同じ速さにしてやる。ちゅる・・・。」
テレサ「一本のまま、壁をぐるりとなぞる。舌を吸うと締まるな。乳首を摘んでも締まる。きゅう、と。口と胸と後ろが、すべてつながっている。量りやすい体だ。」
僕「んむっ❤ん、んぅぅ❤奥、まで・・・❤」
テレサ「香油を足して、二本目だ。ぬぷぷ・・・ぅ。開いて、閉じて。ぐちゅ、ぬちゅ。よくほぐれた。腹の側を探る。・・・ここだ。こりっとした膨らみ。」
テレサ「これが前立腺。私は均衡の芯と呼ぶ。おまえの指が探して、届かなかった所である。口づけのまま押す。ん、ちゅ・・・。とん・・・。」
ちりん。唇を塞がれたまま奥を押され、声は全部テレサの口の中に吸いこまれた。白いタイルに音が跳ね返り、皿の音が二重に聞こえる。触れられていない僕のものから、雫がぽたりと落ちた。
僕「んんーっ❤ぷぁっ❤そこ、ですっ・・・❤」
テレサ「探していた所だろう。とん、とん、とん。押すたびに皿が鳴る。ちりん、ちりん。この部屋はよく響く。皿の音が水面を渡っていくな。」
テレサ「浅く口づけて、弱く押す。ちゅ、とん。深く舌を入れて、強く押しこむ。じゅる・・・ぐうぅ。深い方が皿も深く沈む。・・・ちりん。」
テレサ「舌を吸いながら撫で上げる。じゅる・・・ぐりぃ。乳首も摘む。こりっ。小刻みに。ぐり、ぐり、ぐり。・・・果てそうだな。唇を離す。指も止める。」
唇が離れ、指が止まった。目の上の掌だけがそのままだった。水が縁を打つ音が、やけに大きく聞こえる。暗闇の中で、僕の口は離れていった唇を探して開いたままだった。
テレサ「・・・口が開いたままだ。指を探しているのか。自分の指を、もう一度くわえてみるか。・・・首を振ったな。もう指では足りぬと知っている。」
テレサ「ならば、何がほしいのかを言え。おまえは隠れて、私の真似をしていた。真似ではなく、本物の何がほしい。・・・は、早く言え。」
僕「仮面の、下の・・・唇を、ください・・・❤」
テレサ「バ・・・バカ。・・・そんなにはっきり言うな。・・・だが、聞いた。くれてやる。ん・・・ちゅ。ちゅぷ、じゅる・・・。芯も押す。ぐうぅ・・・。」
テレサ「褒美だ。おまえの重みにも掌を添える。目は胸で押さえて隠す。・・・これで見えまい。包んで、しゅる、しゅる。唇を塞いで、芯をぐりぐりと押す。」
僕「んむっ❤ん、んんーっ❤テレサ様ぁっ❤」
テレサ「数える。唇の上でだ。３・・・ちゅ。２・・・ちゅ。１・・・ぜろ。・・・ん、ちゅぅぅ・・・。」
（射精）
僕「んんぅーっ❤は、はひぃ・・・❤」
テレサ「・・・声は残らず口で受けた。掌も熱い。舐めて量る。ん・・・ちゅ。・・・悪くない、である。水に落とさずに済んだ。」
テレサ「仮面を戻す。・・・かちり。目を開けていい。だが、量りはもう一度だ。その椅子に座れ。今度は唇も重ねぬ。おまえの重みにも触れぬ。」
プールサイドの椅子に座らされ、脚を開かされる。水面の揺れる光が、僕の胸と腹の上をゆらゆらと渡っていった。そこへ天秤の金色の光が重なり、奥の二本の指が膨らみに当てられる。
テレサ「水の光の中で量る。印に天秤の光を当てる。揺れる光と、動かぬ光。どちらも熱いだろう。・・・唇が、まだ口づけを探しているな。今はやらぬ。」
テレサ「奥の指は、芯に当てているだけだ。それでも締めつけてくる。押されるのを待っている。では押す。深く、ゆっくり。・・・ぐうぅぅ。」
僕「あ、ああっ❤光と、奥だけでっ・・・❤」
テレサ「ちりん。・・・果てろ。水面に映してやる。」
（射精）
テレサ「・・・ふ。光と一押しだけで足りたな。これが正しい量られ方だ。指をくわえても届かぬ。覚えたなら、もう隠れて真似をすることはあるまい。」
テレサ「この椅子をおまえにやる。プールサイドの、おまえの席だ。私は毎日、水の様子を見に来る。・・・く、口づけのために来るのではない。水を見に来るのだ。」
指が抜かれ、光が消えても、印は温かいままだった。テレサが仮面の留め紐を直す。かちり、と鳴っただけで僕の唇はひとりでに開き、印がちりんと応えた。
それから僕は、大牢獄のプールサイドの椅子に座っている。タイルを磨き、水面の光を眺めて一日を過ごす。号令の声が遠くの壁に反響しても、もうここから出ようとは思わない。
夕方、金の装飾品の音が水の上を渡ってくる。それだけで印がちりんと鳴り、唇が開く。僕はもう自分の指をくわえない。両手で目を覆って、かちり、という音を待つ。
テレサ「私の重り。・・・また自分で目を隠しているのか。かちり。・・・唇が早い。まだ外しきっておらぬ。」
僕「テレサ様・・・❤本物を、ください・・・❤」
テレサ「バ・・・バカ。毎日同じことを言わせるな。・・・ん、ちゅ。・・・これでいいか。」
指を唇に見立てていた頃のことは、水音の向こうに遠ざかった。留め紐の音と、本物の口づけと、皿の音。それを椅子の上で待つことが、僕の毎日のすべてになった。
こうして世界のバランサーの唇を待つだけの重りとなり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m3（命乞い負け） ====================

テレサに敗れた僕は、エナジーを奪われて、天秤の間の巨大な金の皿の縁に座らされていた。低く下がった皿は、僕の重みでかすかに揺れている。胸元の印は、もう九つ目まで傾いていた。
「素顔を見た者は、もう帰れない。見なければ帰っていい」。白銀の仮面の女性は、留め紐に指を掛けながら言った。「これから仮面を外す。私がよいと言うまで目を閉じていられたら、おまえは帰れ」。
目を閉じているだけでいい。僕はうなずいて、まぶたを強く閉じた。暗闇の中で、金の装飾品がしゃらりと鳴り、かちり、と留め紐の解ける音がした。
僕「と、閉じています・・・❤ぜったい、見ません・・・❤」
テレサ「そうだ。そのまま閉じていろ。私は悪でも正義でもない。約束は守る。見なければ帰す。見れば帰さぬ。それだけである。」
テレサ「目盛りは九つ。九つ目の音は聞いただろう。あと三つで、天秤は傾ききる。・・・それまで閉じていられるか、量ってやる。」
テレサ「量るには、胸の印を出さねばならぬ。上着を落とす。シャツを開く。下も下ろすぞ。目は閉じたままだ。手探りで手伝おうとするな。」
細い指が服を一枚ずつ落としていく。衣ずれの音がもうひとつして、薄衣をゆるめた素肌の胸が、僕の胸にじかに重なった。見えないぶん、肌の熱さと香りが濃い。おちんちんは、もう硬く立って先を濡らしていた。
テレサ「・・・目を閉じているのに、おまえの重みが立っている。先に露を浮かべて、私の腹に当たっているぞ。見えぬ方が、かえって欲が育つらしいな。・・・ふ。」
テレサ「仮面は半分、外した。いま目を開ければ、口元が見える。・・・開けるなよ。開けたら、おまえは帰れぬのだぞ。」
テレサ「まぶたに、私の息が掛かっているのが分かるか。それほど近くに、仮面のない顔がある。・・・力を入れすぎだ。睫毛が震えているぞ。」
テレサ「顎を上げろ。そうだ。唇に、何か触れるが・・・驚くな。ん・・・ちゅ。」
柔らかく、少し冷たいものが唇に重なった。仮面の下の唇だ、と分かった瞬間、胸の印がじわりと熱くなる。
僕「んっ❤い、いまの・・・❤くちびる、ですか・・・❤」
テレサ「バ・・・バカ。聞くな。量るために、触れただけである。・・・もう一度だ。口を開けろ。ちゅ・・・ん。」
テレサ「舌を出せ。私の舌で、重さを量る。れろ・・・ちゅぷ。絡めて・・・ちゅる。・・・甘いな。おまえの口の中は。」
テレサ「上あごを、舌の先でなぞる。れろ・・・歯の裏を一本ずつ。ちゅ、ちゅ・・・へ・・・変な声を出すな。私の方が照れるではないか。」
テレサ「唾を垂らす。こぼさず飲め。とろ・・・ん。喉が鳴ったな。もう一口だ。ちゅ・・・れろ、ちゅぷ・・・」
テレサ「唇を離す。天秤の光を、印に当てる。目を閉じていても、まぶたの裏が金色だろう。・・・口づけひとつで、皿がここまで揺れたぞ。」
テレサ「光の熱い所を摘む。乳首である。きゅっ・・・指の腹で、ころ、ころ。爪の先で、かり、かり。また唇を塞ぐ。ん・・・ちゅぷ、ちゅる。」
テレサ「左の方が、声が高いな。こちらが弱いのだ。ならば左を重ねて。こり、こり、こり、こり。声は私の口に出せ。ん・・・ちゅる。飲んでやる。」
僕「んむっ❤ちゅ・・・❤ぷぁっ❤くち、とけちゃう・・・❤」
テレサ「両方を摘む。こり、こり、こり。舌を吸う。じゅる・・・ちゅぷ。・・・おまえの重みが跳ねて、私の腹を濡らしている。」
ちりん。尻の下の巨大な皿が鳴り、胸の印がひとつ傾いた。まぶたが、勝手に震えはじめる。
テレサ「十だ。口づけで一目盛り傾いた。・・・出そうだな。唇を離す。指も離す。まぶたが震えているぞ。開けたいのか。」
テレサ「開ければ、私の口元が見える。濡れた唇も、伏せた睫毛もだ。・・・だが、帰れなくなる。よく考えて申せ。」
（見たら帰れない・・・でも、いま僕に口づけしていた唇を・・・ひと目だけ・・・）
僕「め、目を・・・❤目を開けてもいいですか❤」
テレサ「へ・・・変なことを聞くな。まだだ。開けてよいかどうかは、もっと奥を量ってから決める。皿の上に仰向けになれ。膝を立てろ。」
テレサ「香油で指を濡らした。後ろの入口に塗る。ぬる・・・くる、くる・・・力を抜け。痛くはせぬ。その間も、唇は塞いでおいてやる。ちゅ・・・」
テレサ「しわを一本ずつ、指の腹で伸ばす。ぬる、ぬる・・・ひくついているな。口づけのたびに、ここが開いたり閉じたりしている。」
テレサ「一本、入れる。ぬぷ・・・ゆっくりだ。根元まで入った。中は熱い。壁をなぞる。くちゅ・・・くちゅ・・・ん、ちゅ。」
テレサ「抜いて、入れる。ぬぷ・・・ぬぷ・・・出ていく指を、名残惜しそうに締めるな。・・・それも欲の重さとして、数えておく。」
僕「んんっ❤きす、しながら、ゆび・・・❤あったかい・・・❤」
テレサ「柔らかくなった。二本目をそろえる。ぬちゅ・・・よし、開いた。腹の側のふくらみ。これが前立腺だ。」
テレサ「私は、均衡の芯と呼んでいる。心の傾きは、すべてここに出るからだ。・・・もう入るな。確かめた。押すぞ。ぐっ。」
僕「はひぃっ❤❤そこっ❤おく、ひびいて・・・んむっ❤」
テレサ「声は私の口の中に出せ。ちゅぷ・・・じゅる。舌を絡めながら、芯を、とん、とん。・・・喘ぎが、私の喉まで響いてくるぞ。」
テレサ「舌を吸う時に、押す。じゅる・・・ぐっ。唇を離す時に、ゆるめる。ぷは・・・おまえの後ろが、口づけの拍子を覚えはじめた。」
テレサ「唇を離すたびに、光で量る。・・・十一だ。聞こえたな、皿の音が。口づけと指だけで、また一目盛り傾いたぞ。」
テレサ「押し方を変える。撫でるように、ゆっくり。ぬちゅ・・・声が甘くなった。小刻みに。とととと・・・皿まで一緒に揺れている。」
テレサ「下唇を、唇で挟む。はむ・・・ちゅう。吸いながら、芯を長く押す。ぐうっ・・・・・・おまえの重みから、露が糸を引いて皿に落ちた。」
テレサ「正義の側の重さは、どこへ行った。この皿の上には、もう欲と、私の唇しか乗っておらぬ。・・・私のせいではない。量っただけである。」
僕「あっ、あっ❤とんとん、だめ❤もう、でちゃ・・・❤」
テレサ「止める。指は入れたままだ。動かさぬ。唇も離す。・・・糸を引いているな。後ろが、動いてくれと吸いついてくるぞ。」
二本の指は奥のふくらみに触れたまま止まり、濡れた唇の気配だけが、鼻先のすぐ上に浮いている。目を開ければ、そこにあるのに。
テレサ「ここまで、おまえは目を閉じていた。約束だ。いま私が仮面を戻せば、おまえは帰れる。・・・戻すぞ。よいのだな。」
僕「か、帰れなくて・・・❤もう帰れなくていいです❤」
僕は目を開けてしまった。半分ずれた白銀の仮面の下に、濡れた唇と、驚いたように伏せられた長い睫毛があった。
テレサ「バ・・・バカ。見るなと言ったのに。・・・見たな。もう帰さぬぞ。あ、あまり見るな。掌で、おまえの目を覆う。」
テレサ「見た罰だ。最後まで量ってやる。今度だけは、おまえの重みにも手を添える。掌で包む。ぬちゅ・・・露でぬるぬるだな。」
テレサ「唇を塞ぐ。ちゅぷ・・・じゅる。芯を、ぐりっ。重みを、しゅこ、しゅこ。口と、後ろと、前。三つを合わせるぞ。」
テレサ「根元から先まで、ゆっくり。ぬちゅ、ぬちゅ・・・先の裏を、親指でくり、くり。・・・跳ねた。掌の中で、脈を打っているな。」
テレサ「舌を絡めたまま、数える。零で、欲をすべて皿に乗せろ。３、２、１・・・零だ❤　ん・・・ちゅ。」
僕「んむぅっ❤❤ぷぁっ、ああああっ❤❤でるっ、でますぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
テレサ「・・・たくさん出した。掌が重い。ん・・・ちゅ。・・・濃い。口づけのあとだからか、少し甘いのである。」
テレサ「な、何を見ている。掌はもう外したのだったな。味も量らねば、正しい計量にならぬのだ。バ・・・バカ。口元ばかり見るな。」
テレサ「指を抜く。ぬぷ・・・仮面を戻す。かちり。・・・これでよい。もう目を開けていても構わぬ。」
テレサ「最後に量る。目は開けたままでいろ。おまえの重みには触れぬ。後ろにも触れぬ。光と、乳首だけである。」
白銀の仮面が、すぐ目の前で僕を見下ろしている。その下にあった唇を、僕はもう知っている。金色の光が印に落ち、細い指が乳首に掛かった。
テレサ「きゅっ・・・こり、こり。引いて、離す。引いて・・・離す。・・・仮面を見ながら、唇を思い出しているな。」
テレサ「口が開いているぞ。舌まで出して。今は塞いでやらぬ。光と指だけと言ったはずだ。・・・その顔で待つな。量りが乱れるではないか。」
テレサ「弱い方を、爪の先でかり、かり。光を強める。印が金色に脈を打っている。・・・鳴らせ。私の重り。」
僕「テレサさまっ❤❤さわってないのに、またっ、でるぅっ❤❤」
（射精）
ちりん。十二番目の音とともに、僕を乗せた巨大な皿が、悪の側へゆっくりと沈みきった。
テレサ「十二だ。天秤は傾ききった。均衡を取るには、私が悪の側へ移るしかない。おまえは重りとして、この皿に乗っていろ。」
テレサ「・・・素顔を見たのは、おまえだけだ。これからも、おまえにだけは見せてやる。や、約束である。ほかの者には言うな。」
帰るための約束は、あの夜に僕が自分で破った。それからの僕は、アジトの奥でテレサのそばに置かれている。夜になると、彼女は部屋の灯りを落とし、留め紐に指を掛ける。
かちり、という音を聞くだけで、僕の唇はひとりでに開くようになった。胸の印が温かくなり、遠くで皿がちりんと鳴る。目は、もう閉じなくていい。
テレサ「外すぞ、私の重り。・・・あ、あまりじっと見るな。量りにくい。」
僕「み、見ていたいです・・・❤テレサ様の、お顔・・・❤」
テレサ「バ・・・バカ。・・・口を開けろ。悪くない、である。」
仮面の下の唇が重なり、細い指が奥の芯を押すたびに、皿の音が胸の中で鳴る。帰る場所がどこだったのか、僕はもう思い出せなかった。
素顔を見ることを許されたただ一人の天秤の重りとして、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m3（おねだり負け） ====================

テレサに敗れた僕は、エナジーを奪われて、彼女の私室の柔らかい寝台の上で動けなくなっていた。壁に並んだ白銀の仮面が、灯りの中で僕を見下ろしている。枕元の小さな天秤が揺れ、胸元の印は、もう十番目まで傾いていた。
勝負の最後、彼女は仮面を半分だけずらして、僕の唇を塞いだ。ほんの一瞬だった。その一瞬の柔らかさが、負けたいまも唇から消えない。僕は指で自分の唇に触れて、彼女を見つめてしまった。
テレサは寝台の縁に膝をつき、すぐ近くから僕を覗きこんだ。長い銀髪が、白い薄布のように僕の顔の両側へ垂れてくる。
僕「テ、テレサ様・・・❤さっきの、くちづけを・・・❤」
テレサ「・・・自分の唇を触って、何だ、その目は。あ、あれは技である。量るために塞いだだけだ。・・・望みがあるなら、おまえの口で申せ。」
テレサ「目盛りは十だ。正義の側に立つ自分を、おまえはもう思い出せまい。・・・私の唇が欲しい。そういう顔である。」
テレサ「頼まれれば、してやらぬでもない。だが、どれくらいの長さか。仮面はどこまで外すのか。指はどこまで入れるのか。すべて申せ。」
テレサ「・・・その前に、印を見せろ。上着を開く。シャツも開く。下も下ろすぞ。動かずともよい。私が解く。」
細い指が服を残らず取り去った。テレサは薄衣の胸元をゆるめ、僕にぴたりと身を寄せて、素肌の胸を僕の胸に重ねる。金の装飾品が、肌の上でひやりと滑った。おちんちんは、もう硬く立って先を濡らしていた。
テレサ「・・・頼む前から、おまえの重みが立っている。先に露を浮かべて、私の腹を濡らしているぞ。口づけひとつ思い出しただけで、こうか。・・・ふ。」
テレサ「留め紐を解く。聞け。かちり。・・・音だけで唇が開いたな。まだ外してはおらぬぞ。」
テレサ「仮面を、ほんの少しだけ持ち上げる。顎の先が見えるか。そこまでだ。・・・その顎で、おまえの唇の上をかすめる。すっ・・・」
テレサ「息だけ掛けてやる。ふ・・・唇が追いかけてきたな。届かぬぞ。私が引く。・・・頼まれておらぬことは、私はせぬのだ。」
僕「あっ❤いまの、ふれた・・・❤もっと、ちゃんと・・・❤」
テレサ「ちゃんと、とは何だ。申せ。一瞬でよいのか。三つ数えるあいだか。・・・申した長さの通りに、してやる。」
テレサ「黙っていれば、私は朝まで顎でかすめるだけだ。私は構わぬ。おまえの息は温かいしな。・・・い、今のは聞かなかったことにしろ。」
（こんなこと、自分から頼むなんて・・・でも、あの唇を、今度は一瞬じゃなく・・・）
僕「な、長く・・・❤長く口づけしてください❤」
テレサ「・・・長く、だな。悪くない、である。仮面を半分まで上げる。あ、あまり見るな。掌で、おまえの目を覆うぞ。」
テレサ「ん・・・ちゅ。・・・まだ離さぬ。長くと申したのはおまえだ。ちゅ・・・ん・・・口を開けろ。」
テレサ「舌を出せ。私の舌で量る。れろ・・・ちゅぷ。絡めて・・・ちゅる。上あごを、舌の先でなぞる。れろ・・・」
テレサ「唾を垂らす。こぼさず飲め。とろ・・・ん。喉が鳴ったな。下唇を挟んで、吸う。はむ・・・ちゅう。」
テレサ「息が続かぬか。ならば私の息を吸え。ふ・・・ん、ちゅぷ。・・・長いだろう。まだ半分も過ぎておらぬぞ。」
テレサ「歯の裏を、一本ずつなぞる。ちゅ、ちゅ・・・舌の付け根を、舌先でくすぐる。れろ、れろ・・・へ・・・変な声を出すな。私の方が照れるではないか。」
テレサ「唇の端からこぼれたぞ。顎を伝って、首へ。舐め取ってやる。れろ・・・鎖骨の下の、印まで。・・・印に唇を付けたら、びくりとしたな。ちゅ。」
僕「んむっ❤ちゅ・・・❤ぷぁっ❤あたま、とけちゃう・・・❤」
テレサ「唇を離す。その間に、光で量る。天秤をかざす。印に、じわ・・・・・・口づけだけで、皿がここまで揺れているぞ。」
テレサ「熱い所を摘む。乳首である。きゅっ。ころ、ころ・・・かり、かり。また塞ぐ。ん・・・ちゅぷ、じゅる。」
テレサ「舌を吸いながら、両方を摘む。こり、こり、こり・・・声は私の口に出せ。・・・喘ぎが、私の喉まで響いてくる。」
テレサ「左の方が、声が高いな。こちらが弱いのだ。弱い方を重ねる。こり、こり、こり、こり。・・・おまえの重みが跳ねて、私の腹に露を塗っている。」
僕「んんーっ❤ぷはっ❤ちくびと、きすで・・・❤でちゃ・・・❤」
テレサ「止める。唇も、指も離す。・・・糸を引いているな。おまえが頼んだのは、長い口づけだけだ。」
テレサ「皿は揺れたが、まだ鳴らぬ。半分の仮面と、唇だけでは、目盛りは進まぬのだ。・・・次を申せ。仮面はどこまでだ。指はどこまでだ。」
目を覆っていた掌が、少しだけ浮いた。指の隙間から、半分ずれた白銀の仮面と、濡れた唇が見える。胸の印が、じんと熱くなった。
僕「か、仮面は・・・❤仮面は全部外して、指は奥までください❤」
テレサ「ぜ、全部、だと・・・バ・・・バカ。素顔を見せろと申すのか。・・・申さぬことはせぬが、申したことは、するのが私だ。」
テレサ「・・・先に指だ。順を守る。脚を開け。香油で指を濡らした。後ろの入口に塗る。ぬる・・・くる、くる・・・」
テレサ「力を抜け。痛くはせぬ。しわを一本ずつ、指の腹で伸ばす。・・・口づけのたびに、ここがひくついていたな。」
テレサ「香油を足す。とろ・・・急がぬぞ。奥までと申したのだ。奥まで届くように、丁寧にほぐす。・・・礼など申すな。指が滑るではないか。」
テレサ「一本、入れる。ぬぷ・・・ゆっくりだ。根元まで入った。壁をなぞる。くちゅ・・・くちゅ。その間も、唇は塞いでおく。ちゅ・・・ん。」
僕「んんっ❤きす、しながら、ゆび・・・❤あったかい・・・❤」
テレサ「二本目をそろえる。ぬちゅ・・・よし、開いた。腹の側のふくらみ。これが前立腺だ。私は、均衡の芯と呼んでいる。」
テレサ「奥まで、と申したな。ここがその奥だ。・・・もう入るな。確かめた。押すぞ。ぐっ。押しながら、舌を絡める。ちゅぷ・・・じゅる。」
僕「はひぃっ❤❤そこっ❤おく、ひびいて・・・んむっ❤」
テレサ「舌を吸う時に、押す。じゅる・・・ぐっ。唇を離す時に、ゆるめる。ぷは・・・・・・後ろが、口づけの拍子を覚えはじめたぞ。」
テレサ「押し方を変える。撫でるように、ゆっくり。ぬちゅ・・・声が甘くなった。小刻みに。とととと・・・寝台まで一緒に揺れている。」
テレサ「唇が離れるたびに、光で量る。・・・十一だ。皿の音が聞こえたな。口づけと指で、一目盛り傾いたぞ。」
テレサ「・・・では、仮面だ。掌をどける。目を開けていろ。ぜ、全部外すぞ。・・・笑うなよ。」
白銀の仮面が、ゆっくりと持ち上げられ、枕元に置かれた。灯りの中に、濡れた唇と、伏せられた長い睫毛があった。彼女は目を合わせようとせず、頬のあたりを銀髪で隠している。
テレサ「・・・見たな。おまえが申したのだぞ。バ・・・バカ。そんなに口を開けて見るな。・・・開いているなら、塞ぐ。ん・・・ちゅ。」
テレサ「今度だけは、おまえの重みにも手を添える。掌で包む。ぬちゅ・・・露でぬるぬるだ。芯を、ぐりっ。重みを、しゅこ、しゅこ。」
テレサ「根元から先まで、ゆっくり。ぬちゅ、ぬちゅ・・・先の裏を、親指でくり、くり。・・・目を開けたまま口づけをするな。恥ずかしいのは私だぞ。」
テレサ「唇と、後ろと、前。三つを合わせる。舌を絡めたまま数える。零で、すべて出せ。３、２、１・・・零だ❤　ん・・・ちゅ。」
僕「んむぅっ❤❤ぷぁっ、ああああっ❤❤でるっ、でますぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
テレサ「・・・たくさん出した。掌が重い。ん・・・ちゅ。・・・濃い。口づけのあとだからか、少し甘いのである。」
テレサ「な、何だ。舐める所まで見るな。仮面がないと、隠す所がないではないか。・・・へ、変な顔はしておらぬ。しておらぬぞ。」
テレサ「・・・最後に量る。仮面は外したままだ。おまえの重みには触れぬ。唇も重ねぬ。光と、芯だけである。」
素顔のテレサが、睫毛を伏せたまま天秤をかざした。金色の光が胸の印に落ちる。奥に入ったままの二本の指が、ふくらみをゆっくりと押し上げた。
テレサ「光を印に。じわ・・・と熱くなる。芯を、とん・・・とん・・・バ・・・バカ、あまり見るな。量りが乱れる。」
テレサ「見るなと言っているのに、目を離さぬな。・・・私の顔など、見て楽しいものか。へ・・・変なやつである。おまえは。」
テレサ「この顔を見せたのは、おまえが初めてだ。誰にも量らせたことのない重さなのだぞ。・・・だから、その・・・大事に見ろ。」
テレサ「印が金色に脈を打っている。片方の皿が、もう下がりたがって震えているぞ。・・・鳴らせ。私の重り。ぐっ。」
僕「テレサさまっ❤❤きれい、ですっ❤❤あああっ、でるぅっ❤❤」
（射精）
ちりん。十二番目の音が、私室の静けさの中に長く残った。胸の印の皿が、悪の側へ傾ききっている。
テレサ「き、きれい、などと・・・バ・・・バカ。十二だ。天秤は傾ききったぞ。均衡を取るには、私が悪の側へ移るしかない。」
テレサ「・・・この寝台の半分を、おまえにやる。私の重りは、私の隣に置く。・・・悪くない、である。仮面は、朝まで戻さぬ。」
それからの僕の居場所は、テレサの私室の寝台の、壁に近い方の半分だ。昼のあいだ、彼女は白銀の仮面を付けて、カルゴス団の側で天秤を見守っている。夜になると戻ってきて、留め紐に指を掛ける。
かちり、という音を聞くだけで、僕の唇はひとりでに開くようになった。胸の印が温かくなり、枕元の小さな天秤がちりんと鳴る。
テレサ「・・・戻ったぞ、私の重り。今夜は、どれくらいだ。申せ。」
僕「な、長く・・・❤仮面は全部で、指は奥まで、お願いします・・・❤」
テレサ「バ・・・バカ。毎晩、全部と申すな。・・・悪くない、である。口を開けろ。」
仮面の下の唇が重なり、細い指が奥の芯を押すたびに、皿の音が胸の中で鳴る。この寝台の外に世界があったことを、僕はもう思い出せなかった。
寝台の半分を与えられ、仮面を外す音で唇を開くテレサの天秤の重りとして、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e1（戦闘負け） ====================

色欲の女王、バニー・バニーに敗れた僕は、エナジーを奪われて、クラブのVIPルームの絨毯に崩れ落ちていた。天蓋つきの赤いソファに、ウサギの尻尾の形をした白いクッションが並んでいる。
厚い防音の扉が閉まり、シャンパンの泡のはじける音と、甘い香水の匂いだけが残った。ちりん、と胸元の天秤の印が十二回目の音を鳴らす。皿は悪の側へ傾ききっていた。
（体が動かない・・・目の前で、白い尻尾が揺れてる・・・見ちゃだめだ・・・）
僕「うぅ・・・❤目が、離せな・・・❤」
バニー・バニー「ウフフ❤皿が十二回、ちりんって鳴ったわね。お姉さんにも聞こえたわよ。あなたの天秤、傾ききっちゃった。つまりあなたは、もうカルゴス団のものってこと❤」
バニー・バニー「さっきの勝負の間、ずーっと私のお尻を見てたじゃない。カードを出す手が止まるたびに、視線がここに来てたわよ❤お姉さんのお尻、好きでしょ？」
僕「ち、違います・・・❤バニー・バニーさん・・・❤」
バニー・バニー「あはは❤「さん」ですって。あとで直してあげるわね。まずはソファに寝かせてあげる。よいしょ・・・仰向けよ。上着を脱がせて、シャツを開いて、ズボンも下ろしちゃう❤」
バニー・バニー「ほら、やっぱり。おちんちん、もうこんなに硬いじゃない。先っぽからとろって垂れてるわよ❤お尻を見てただけでこうなるキミが、違うなんて言えるの？」
赤いソファに仰向けに寝かされ、頭の横に網タイツの膝がつく。バニー・バニーは衣装の胸元を引き下げ、マシュマロのような胸をこぼれさせながら、僕の顔をまたいだ。真上に、むちむちの大きなお尻と白い尻尾がある。
バニー・バニー「下から見上げる眺めはどう？　すごいでしょ❤これから、このお尻があなたの顔に降りてくるのよ。ラビットヒッププレス❤　まずは、ゆーっくり・・・。」
バニー・バニー「むにゅぅ・・・❤はい、鼻の先がお尻に埋まったわ。体重は全部かけないから安心して。息はちゃんとできるでしょ？でも、吸いこむ空気はぜーんぶ私の匂いよ❤」
僕「んむぅっ❤ん、んんっ・・・❤」
バニー・バニー「ウフフ❤声がお尻の下でこもって、くすぐったいわ。もう少し深く座るわね。むにゅ、むにゅぅ・・・❤頬までお尻のお肉に包まれちゃった。あったかいでしょ❤」
バニー・バニー「香水と、私の体温と、シャンパンの匂い。吸えば吸うほど頭がぼうっとしてくるはずよ。ほら、吸って・・・吐いて・・・吸って・・・❤」
バニー・バニー「お尻のお肉が、あなたの鼻の形に合わせてむにって沈むの。押しつぶすんじゃなくて、包んであげるのよ❤正義の側にいた時は、こんな柔らかい所、知らなかったでしょ。」
柔らかい重みに顔を包まれ、視界がふさがれる。吸いこむ息は甘くて熱くて、考えようとした事が泡のように消えていった。ちりん、と胸の印が鳴り、腰がソファから浮く。
バニー・バニー「あら、腰が浮いた。おちんちんがぴくんって跳ねたわよ❤座られてるだけなのに、こんなに喜んじゃって。次は、尻尾の出番ね。腰を少しだけ浮かせて・・・。」
バニー・バニー「ふわふわ・・・ふわふわ・・・❤ウサギの尻尾が鼻先をくすぐってるの、分かる？こしょこしょ・・・こしょこしょ・・・❤」
僕「ふぁっ❤く、くすぐった・・・❤あぅっ❤」
バニー・バニー「くすぐったくて顔をそらすと、また座っちゃうわよ❤むにゅぅ・・・❤そしてまた浮かせて、ふわふわ・・・❤座る、くすぐる、座る、くすぐる。どっちが好き？」
バニー・バニー「答えられないわよね、お口がふさがってるもの。じゃあ体に聞くわ。座った時は・・・おちんちんがびくん。くすぐった時は・・・先からとろり。ウフフ、どっちも好きなのね❤」
バニー・バニー「そろそろ手も使ってあげる。前にかがんで、手を伸ばして・・・まずは乳首よ。指の腹で、すり、すり・・・❤お尻の下で、びくって震えたのが伝わってきたわ。」
バニー・バニー「くるくる円を描いて、先っぽには触れないの。焦らして、焦らして・・・はい、つまむ。きゅっ❤こり、こり、こり・・・❤もうこんなに硬くなってる。」
バニー・バニー「つまんだまま、軽くひねって、離す。ぴんっ❤左は指の腹ですりすり、右は爪でかりかり。ウフフ、どっちの乳首も、お尻に負けないくらい正直ね。」
僕「んんぅっ❤ん、んむぅ・・・❤」
バニー・バニー「お返事のたびに、熱い息がお尻に当たるのよ。それが気持ちよくて、もっと座りたくなっちゃう❤むにゅぅぅ・・・❤乳首は両方いっしょに、こりこり❤」
バニー・バニー「次はおちんちん。指先で、根元から先まで、つつぅ・・・❤握ってあげないわよ。撫でるだけ。先っぽのぬるぬるを指に取って、くるくる・・・❤」
バニー・バニー「腰を揺らすわね。お尻が顔の上で、ゆさ、ゆさ・・・❤尻尾がおでこをくすぐって、手はおちんちんを撫で撫で。座る、くすぐる、撫でる。三ついっしょよ❤」
僕「んむーっ❤ん、んんっ❤も、もう・・・❤」
バニー・バニー「あら、もう出ちゃいそう？　早いわねぇ❤じゃあ、おしまい。手を離して、お尻も上げちゃう。はい、新鮮な空気よ。どう？　うれしい？」
重みと匂いが遠ざかり、冷たい空気が顔に触れた。楽になったはずなのに、胸の奥がすうっと寂しくなる。目の前で、白い尻尾が誘うように左右に揺れていた。
バニー・バニー「ウフフ❤なあに、その顔。置いていかれたみたいな目をして。自由にしてあげたのに、ちっともうれしそうじゃないわね。戻ってきてほしいなら、さっきの質問に答えなさい。」
バニー・バニー「お姉さんのお尻、好きでしょ？正直に言えたら、また座ってあげる。言えないなら、尻尾だけ見せて帰っちゃうわよ❤」
僕「お、お尻が・・・好き、です・・・❤」
バニー・バニー「あはは❤よく言えました。ちりんって皿も鳴ったわよ。ご褒美に、さっきより深く座ってあげる。むにゅぅぅぅ・・・❤鼻も、口も、頬も、ぜーんぶお尻の下❤」
バニー・バニー「お尻の谷間に鼻をはさんであげる。すぅーって吸ってごらん。そう、上手よ❤いちばん濃い匂いでしょ。吸うたびに、おちんちんから、とぷ、とぷって出てるわ。」
バニー・バニー「乳首をつまんで、引っぱって、離す。ぴんっ❤もう一回。きゅっ、こりこり、ぴんっ❤爪の先で、かりかり・・・❤お尻の下の声が高くなったわね。」
バニー・バニー「おちんちんは掌で包んで、ゆーっくり撫で下ろすの。ぬる・・・ぬる・・・❤握らないのに、びくびくしてる。腰をゆさゆさ、尻尾でこしょこしょ。もうとろとろね❤」
僕「んんーっ❤んむっ❤んんぅぅっ❤」
バニー・バニー「はい、ストップ❤二回目のおあずけよ。今度は、ほんとに立ち上がっちゃおうかしら。お店も忙しいし、お姉さん、もう行かなくちゃ。」
お尻がゆっくりと持ち上がり、手も離れていく。網タイツの脚がソファから下りようとするのを見て、僕は思わず、その白い尻尾に向かって手を伸ばしていた。
バニー・バニー「あら、手を伸ばしたわね。尻尾をつかみたいの？だーめ。それは、ちゃんとお願いできた人だけよ。それから、私のことは何て呼ぶんだったかしら。」
バニー・バニー「ヒントをあげる。「さん」じゃないわよ。バニー・バニー様とお呼び❤どうしてほしいのか、その呼び方で言ってごらんなさい。」
僕「どかないでください・・・バニー・バニー様・・・❤」
バニー・バニー「ウフフ❤あはは❤言えたじゃない、かわいい声で。いいわよ、どかないであげる。ずっと座っててあげる❤ほら、自分から顔を上に向けて。・・・むにゅぅぅ❤」
バニー・バニー「最後は全部いっしょよ。お尻でぎゅっと包んで、尻尾でこしょこしょ、左手で乳首をこりこり。右手はおちんちんを、しゅる、しゅる、しゅる❤」
僕「んむーっ❤んんっ❤バニー・バニー様ぁっ❤」
バニー・バニー「お尻の下で呼んでくれたの？　うれしいわ❤数えてあげる。合わせて出しなさい。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤」
（射精）
僕「んんぅーっ❤は、はひぃ・・・❤」
バニー・バニー「あはは❤すごい勢い。私の手も胸もべとべとよ。指ですくって・・・ぺろ❤ん、濃いわね。シャンパンよりずっと甘いじゃない❤」
バニー・バニー「でも、まだ終わりじゃないわよ。今度はおちんちんには触ってあげない。お尻と、尻尾と、乳首を撫でる指だけ。それで出せるかしら？」
掌が離れ、濡れた僕のものはソファの上に放り出された。代わりに、お尻がもう一度深く顔を包む。白い尻尾が鼻先でふわふわと揺れ、指先が乳首の上をそっとすべった。
バニー・バニー「むにゅぅ・・・❤吸って。吐いて。吸って・・・❤尻尾で鼻の頭を、こしょ、こしょ・・・❤乳首は撫でるだけよ。すり、すり、すり・・・❤」
バニー・バニー「おちんちん、触ってないのにまた立ってる❤お尻の匂いと重さだけで、こうなっちゃうのね。ほら、もうひと撫で。すりぃ・・・❤」
僕「んむっ❤ん、んんーっ❤」
バニー・バニー「ウフフ❤いいわよ、お尻の下で出しちゃいなさい❤」
（射精）
バニー・バニー「あはは❤ほんとにお尻だけで出しちゃった。ちりん、ちりんって、皿も喜んでるわよ。これであなたは、お姉さんのお尻なしじゃいられない体ね❤」
バニー・バニー「お顔、真っ赤でとろとろじゃない。鼻の頭に尻尾の毛がついてるわ。ふぅって吹いてあげる。・・・あら、それだけでびくってした❤キミ、もう尻尾を見ただけでだめになっちゃうわね。」
バニー・バニー「はい、これをあげる。ウサギの尻尾のチャームよ。白くてふわふわでしょ。ベルトの所に付けてあげる。歩くたびに揺れて、私のお尻を思い出すようにね❤」
小さな白い尻尾が腰で揺れた。それが目に入っただけで、僕は顎を上げ、顔を差し出していた。胸の印がちりんと鳴る。バニー・バニーは満足そうに、僕の鼻先を指でつついた。
それから僕は、クラブラヴィットのVIPルームで暮らしている。グラスを磨き、尻尾のクッションを並べ直して夜を待つ。腰で白いチャームが揺れるたび、顔が上を向いてしまう。
扉が開いて香水の匂いが流れこむと、印がちりんと鳴る。僕は言われる前に赤いソファへ仰向けになり、白い尻尾が降りてくるのを待つ。座られていない間は、息が浅くて落ち着かない。
バニー・バニー「ウフフ❤もう寝て待ってたの？　気が早いわね。今夜はどうしてほしいのかしら❤」
僕「座ってください・・・バニー・バニー様・・・❤」
バニー・バニー「あはは❤いいわよ。朝までどかないであげる。はい、お顔を上げて。・・・むにゅぅ❤」
カードを握って戦っていた手は、今ではソファの縁をつかむためだけにある。香水と、柔らかい重みと、鼻先をくすぐる白い尻尾。それを待つことが、僕の夜のすべてになった。
こうして色欲の女王のお尻の下に顔を差し出す日々に沈み、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e1（オナニー負け） ====================

勝負の途中で体の熱に耐えられなくなった僕は、クラブラヴィットの隅、赤いソファの陰にもぐりこんでいた。薄暗い照明の下で、グラスの鳴る音と甘い香水の匂いが漂っている。壁にはウサギの耳の飾りが並んでいた。
床に仰向けになり、ソファから取った丸いクッションを顔に乗せる。香水の染みた布が鼻と口をふさいだ。シャツをはだけ、あの大きなお尻を思い浮かべながら、指で乳首を撫でる。
（さっきの勝負で、目の前を横切ったお尻・・・あれに座られたら、こんな感じなのかな・・・）
僕「んむ・・・❤ふぅ・・・❤いい、匂い・・・❤」
クッションを両手で顔に押しつけ、片手を離して乳首を撫でる。すり、すり。布ごしの息が熱い。けれどクッションは軽くて、ただ乗っているだけだった。もどかしさに腰をよじった時、胸元の天秤の印が、ちりん、と鳴った。
僕「んぅっ❤あ・・・お、音が・・・❤」
バニー・バニー「ウフフ❤こーんな所にいたのね。ちりんって聞こえたわよ。ソファの陰で、クッションを顔に乗せて、乳首を撫で撫で。なあに、それ。何の真似かしら❤」
バニー・バニー「あ、クッションは取らなくていいわよ。そのまま、そのまま。それ、お店のクッションでしょ。私の香水が染みてるのよね。あはは❤誰のお尻のつもりで乗せてたのか、分かっちゃった❤」
僕「バ、バニー・バニーさん・・・❤これは・・・❤」
バニー・バニー「言い訳はいいの。それより、続きを見せてちょうだい。お姉さん、ここにしゃがんで見ててあげるから。ほら、クッションを押しつけて、乳首を撫でて❤」
網タイツの膝がすぐ横に下りてきた。クッションの縁から、刺激的な衣装の胸元と、白いウサギの尻尾が見える。見られていると分かっているのに、僕の指は乳首の上で動きつづけた。
バニー・バニー「ふぅん。指の腹で、すりすり撫でるだけなのね。つままないの？　ああ、撫でられたいんだ。座られながら、上から手を伸ばされて、撫でられたいのね❤」
バニー・バニー「クッションを押す手に、ぎゅって力が入ってるわよ。重さがほしいのね。上からぐっと押さえてほしいんだ。でも自分の手じゃ、押さえられてる気分にはなれないわよね❤」
バニー・バニー「上着は脱いじゃいなさい。ズボンも下ろして。あら❤おちんちん、こんなに硬くして、先っぽが濡れてる。そこには触らないで、クッションと乳首だけでこうなったの？」
僕「んむ・・・❤は、はい・・・触ってません・・・❤」
バニー・バニー「ウフフ❤えらいじゃない。ちゃんと分かってるのね。でも、そのクッション、軽いでしょ？ふかふかなだけで、重くも、あったかくもないわよね。」
バニー・バニー「もうちょっと続けてごらん。ぎゅーって押しつけて。・・・手で押しつけてるから、乳首は片方しか撫でられない。腰をもじもじさせて。足りないのよね、いろいろと❤」
僕「んぅぅ・・・❤あと、少しなのに・・・❤」
バニー・バニー「はい、そこまで。手を止めて。両手は床に置くの。クッションは、乗せたままにしておいてあげる。そのかわり、どうして出せないのか、正直に言ってみなさい。」
僕「ク、クッションでは・・・物足りません・・・❤」
バニー・バニー「あはは❤でしょうね。ちりんって皿も鳴ったわよ。ウフフ、それじゃ物足りないでしょ？お姉さんのを貸してあげる❤」
バニー・バニー「クッションをどけるわね。はい、ぽいっ。見上げてごらん。これが本物よ。むちむちで、大きくて、あったかい、私のお尻❤」
クッションが取り払われ、薄暗い照明の中に、僕をまたぐバニー・バニーの姿が現れた。衣装の胸元が引き下げられ、マシュマロのような胸が揺れる。真上から、大きなお尻と白い尻尾がゆっくり降りてきた。
バニー・バニー「ラビットヒッププレス❤　ゆーっくり座るわよ。むにゅぅ・・・❤はい、鼻がお尻に埋まった。息はできるでしょ？　体重は全部はかけないもの。」
バニー・バニー「クッションとは全然違うでしょ。重くて、熱くて、柔らかい。香水も、布に染みたのじゃなくて、肌から直接よ❤ほら、吸って・・・吐いて・・・吸って・・・。」
バニー・バニー「お尻のお肉が、鼻の形に合わせてむにって沈むの。クッションは押し返すだけ。私のお尻は包んであげる❤どっちがいいか、聞くまでもないわね。ウフフ。」
僕「んむぅっ❤ん、んんっ❤ぜんぜん、違・・・❤」
バニー・バニー「ウフフ❤お尻の下でお返事されると、くすぐったいわ。もう少し深く。むにゅ、むにゅぅ・・・❤頬までお肉に包まれて、頭がぼうっとしてきたでしょ。」
バニー・バニー「クッションにはこれも付いてなかったわよね。腰を少し浮かせて・・・ふわふわ・・・❤ウサギの尻尾で、鼻先をこしょこしょ・・・こしょこしょ❤」
バニー・バニー「くすぐったくて顔を動かすと、また座っちゃう。むにゅぅ❤浮かせて、こしょこしょ。座って、むにゅぅ。あら、おちんちんがびくんびくんって跳ねてるわよ。」
僕「ふぁっ❤ん、んむっ❤くすぐった・・・❤」
バニー・バニー「お待ちかねの手よ。前にかがんで、両手を伸ばして・・・あなたがしてたみたいに、指の腹で乳首を、すり、すり❤今度は両方いっしょ。自分じゃできなかったでしょ？」
バニー・バニー「くるくる円を描いて、先っぽをかすめて、また円。焦らして・・・はい、つまむ。きゅっ❤こり、こり、こり❤お尻の下の息が熱くなったわ。」
バニー・バニー「つまんで、ちょっと引っぱって、離す。ぴんっ❤もう一回。きゅっ、こりこり、ぴんっ❤爪の先で、かりかりかり・・・❤声が高くなってきたわ。」
バニー・バニー「おちんちんも撫でてあげる。握らないわよ、指先だけ。根元から先まで、つつぅ・・・❤先っぽのぬるぬるを、くるくる塗り広げて・・・❤」
バニー・バニー「腰を揺らして、お尻でお顔をゆさ、ゆさ❤尻尾がおでこをくすぐって、手は乳首とおちんちん。座る、くすぐる、撫でる。ぜーんぶいっしょよ❤」
バニー・バニー「お尻の谷間に鼻をはさんであげる。すぅーって吸って。そう、上手❤いちばん濃い所の匂いよ。吸うたびに、おちんちんの先から、とぷ、とぷって出てる。」
僕「んむーっ❤ん、んんっ❤もう、出・・・❤」
バニー・バニー「はい、おあずけ❤　二回目よ。手を離して、お尻も上げちゃう。それから・・・はい、クッションを返してあげる。ぽすっ。」
重みが消え、顔の上に軽いクッションが戻された。さっきまであれほど夢中で押しつけていたのに、今はただの布のかたまりにしか思えない。香水の匂いさえ、薄くて遠かった。
バニー・バニー「どうしたの？　クッション、好きだったんじゃないの？ほら、さっきみたいに押しつけて、乳首を撫でたら？・・・あはは❤首を振ってる。もうそれじゃだめなのね。」
バニー・バニー「お店の音、聞こえる？　グラスがちりんって鳴ってるでしょ。あなたの皿の音と、どっちがどっちか分からないわね。お客さんに聞かれちゃう前に、ちゃんとお願いしなさい。」
バニー・バニー「ほしいものがあるなら、口で言うのよ。それと、私の呼び方。「さん」じゃないでしょ？バニー・バニー様とお呼び❤」
僕「バニー・バニー様・・・本物を、貸してください・・・❤」
バニー・バニー「ウフフ❤あはは❤よく言えました。いいわよ、貸してあげる。クッションはもういらないわね。ほら、自分でお顔を上に向けて。・・・むにゅぅぅ❤」
バニー・バニー「最後は全部いっしょ。お尻でぎゅっと包んで、尻尾でこしょこしょ、左手で乳首をこりこり。右手はおちんちんを、しゅる、しゅる、しゅる❤」
僕「んむーっ❤んんっ❤バニー・バニー様ぁっ❤」
バニー・バニー「お尻の下で呼ばれるの、くすぐったくて好きよ❤数えてあげるから、合わせて出しなさい。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤」
（射精）
僕「んんぅーっ❤は、はひぃ・・・❤」
バニー・バニー「あはは❤いっぱい出たわね。私の手、べとべとよ。指ですくって・・・ぺろ❤ん、濃い。クッション相手じゃ、こんなに出せなかったでしょ❤」
バニー・バニー「床じゃ背中が冷たいわね。ソファに寝かせてあげる。でも、まだ終わりじゃないわよ。今度はおちんちんには触らないの。お尻と尻尾と、乳首だけ❤」
赤いソファに仰向けに寝かされ、もう一度お尻が顔を包んだ。革の匂いと香水が混じる。濡れた僕のものは放っておかれ、白い尻尾が鼻先で揺れ、指先だけが乳首の上をすべった。
バニー・バニー「むにゅぅ・・・❤吸って。吐いて。吸って・・・❤尻尾で鼻の頭を、こしょ、こしょ❤乳首は撫でるだけ。あなたが好きな、すり、すり、すり❤」
バニー・バニー「ほら、触ってないのにおちんちんがまた立ってきた。お尻の重さと匂いだけで、こうなる体になったのね。もうひと撫でよ。すりぃ・・・❤」
僕「んむっ❤ん、んんーっ❤」
バニー・バニー「ウフフ❤いいわよ。お尻の下で出しなさい❤」
（射精）
バニー・バニー「あはは❤お尻と指だけで出しちゃった。ちりん、ちりん。皿もグラスも鳴ってるわ。もうクッションなんかじゃ、絶対に満足できないわね❤」
バニー・バニー「お顔、真っ赤でとろとろね。鼻の頭に尻尾の毛がついてる。ふぅって吹いてあげる。・・・あら、それだけでびくってした❤キミ、ほんとにお尻と尻尾に弱いのね。」
バニー・バニー「あなたには、この赤いソファを常連の席にしてあげる。隅っこに隠れなくていいのよ。堂々と座ってなさい。お姉さんが手の空いた時に、座りに来てあげるから❤」
バニー・バニーが立ち上がり、白い尻尾が目の前で揺れた。それを見ただけで僕の顎は上がり、顔が尻尾を追いかける。印がちりんと鳴り、彼女は楽しそうに僕の鼻先を指でつついた。
それから僕は、毎晩クラブラヴィットの赤いソファに座っている。常連の席だ。グラスの鳴る音と香水の中で、店の奥を白い尻尾が通るたびに、顔がそちらを向いてしまう。
ソファのクッションには、もう手を伸ばさない。尻尾が近づいてくると印がちりんと鳴り、僕は自分から仰向けになって顔を差し出す。本物の重みが降りてくるまで、息を止めて待っている。
バニー・バニー「ウフフ❤今夜もいい席で待ってたのね。クッション、貸してあげましょうか？」
僕「いりません・・・❤本物を、バニー・バニー様・・・❤」
バニー・バニー「あはは❤欲ばりな常連さんね。はい、お顔を上げて。・・・むにゅぅ❤」
ソファの陰でクッションを抱えていた夜は、もうずいぶん遠い。香水と、柔らかい重みと、鼻先をくすぐる白い尻尾。それを常連の席で待つことが、僕の夜のすべてになった。
こうして色欲の女王の店の常連となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e1（命乞い負け） ====================

バニー・バニーに敗れた僕は、エナジーを奪われて、クラブラヴィットの赤いソファに沈みこんでいた。薄暗い照明の下でグラスが鳴り、甘い香水の匂いが頭をぼうっとさせる。胸元の天秤の印は、もう八つ目まで傾いていた。
「シャンパン一杯付き合ってくれたら、帰っていいわよ❤」。ウサギの耳の飾りを揺らして、彼女は細いグラスに金色の泡を注いだ。マスクの下の唇が、楽しそうに弧を描いている。
一杯だけなら。そう思ってうなずいた僕の隣に、むちむちの太ももがぴたりと寄せられた。白い尻尾のふわふわが、ソファの背で揺れている。
僕「い、一杯だけ・・・❤一杯で、帰りますから・・・バニー・バニーさん❤」
バニー・バニー「ウフフ、もちろんよ❤　お姉さん、嘘はつかないわ。一杯飲み終わったら、ちゃんと出口まで送ってあげる。ただし・・・うちのお店の飲み方で、ね❤」
バニー・バニー「あら、胸の天秤、もう八つも傾いてるじゃない。このお店に来る前に、ずいぶん負けてきたのね❤大丈夫よ。お姉さんが優しく傾けてあげるから❤」
バニー・バニー「まずは楽にしなさい。上着、預かるわね。シャツのボタンも外して・・・ズボンもきついでしょ？お客様には、くつろいでもらうのが決まりなのよ❤」
慣れた指が上着を取り、シャツをはだけ、ズボンを膝まで下ろした。バニー・バニーは衣装の胸元を指で引き下げ、マシュマロのような大きな胸をこぼして、僕の腕に押しつける。おちんちんは、もう硬く立って先を濡らしていた。
バニー・バニー「あはは❤　まだ乾杯もしてないのに、おちんちん元気ね❤先っぽ、もう濡れて光ってるじゃない。お姉さんの隣に座っただけで、こうなっちゃったの？」
バニー・バニー「むにゅっ・・・腕に当たってるの、分かる？柔らかいでしょ。お店でいちばんの自慢なのよ❤あとで顔も包んであげるから、楽しみにしてなさい❤」
バニー・バニー「じゃあ一杯目。グラスは使わないわよ。お姉さんが口に含んで・・・ん・・・ほら、顎を上げて。口を開けて❤」
彼女はシャンパンを口に含むと、僕の顎を指で持ち上げ、上からかぶさるように唇を重ねた。冷たい泡と、温かい舌が、いっしょに流れこんでくる。
僕「んむっ❤んく・・・❤しゅわしゅわ、して・・・❤あまい・・・❤」
バニー・バニー「ちゅ・・・ん❤　こぼさないで飲めたわね。でも一口じゃ、一杯にはならないでしょ？もう一口。ちゅぷ・・・れろ、ちゅる❤」
バニー・バニー「舌の上で泡を転がしてあげる。れろ、れろ・・・しゅわしゅわして、くすぐったい？そのままお姉さんの舌ごと、ちゅうって吸いなさい❤」
バニー・バニー「あら、口の端からこぼれちゃった。首筋を伝って、胸の天秤まで・・・ぺろっ❤ウフフ、印を舐めたら、びくってしたわね❤」
バニー・バニー「酔いが回ってきたでしょ。顔、真っ赤よ。こっちにいらっしゃい。胸で冷ましてあげる。むにゅうっ・・・ほら、谷間に顔をうずめて❤」
僕「ふぁっ❤やわらか・・・❤いいにおい、する・・・❤」
バニー・バニー「香水と、お姉さんの肌の匂いよ❤吸って・・・吐いて・・・また吸って。あはは❤　息をするたびに、おちんちんがぴくぴくしてる❤」
バニー・バニー「頭を抱えて、むにゅ、むにゅ・・・左右から、ぱふ、ぱふって挟んであげる。シャンパンより、こっちの方が酔うでしょ？」
バニー・バニー「谷間の奥、汗ばんでしっとりしてるでしょ。そこに鼻をくっつけて、すうって吸いなさい。ウフフ❤　一度覚えたら、もう忘れられない匂いよ❤」
バニー・バニー「空いた手は・・・乳首ね。指先でくるくる。先っぽを、こり、こり❤ウフフ、胸の中で声が出てる。くすぐったいわよ❤」
僕「んんっ❤ちくび、こりこり・・・❤あっ、だめ、でちゃ・・・❤」
バニー・バニー「あら、もう出そうなの？　じゃあ、おしまい❤指も離して、胸も離して・・・はい、一杯目ごちそうさま。約束どおり、帰っていいわよ❤」
ちりん、と胸の印が鳴った気がした。柔らかい胸が離れ、冷えた空気が顔に触れる。出口の扉は、すぐそこに見えているのに、腰が上がらない。
バニー・バニー「どうしたの？　上着、取ってあげましょうか。・・・あら、グラスばっかり見てる。言いたいことがあるなら、ちゃんと口で言いなさい❤」
（一杯で帰るはずだったのに・・・口の中に残った泡と舌の感触が、もっと欲しい・・・）
僕「も、もう一杯・・・❤もう一杯ください❤」
バニー・バニー「あはは❤　おかわりね。かしこまりました❤でも二杯目からは、お値段が上がるのよ。「バニー・バニー様」って呼べるお客様だけなの❤」
バニー・バニー「ほら、言ってごらんなさい。バニー・バニー様とお呼び❤・・・ウフフ、唇が震えてる。あとでちゃんと言わせてあげるわ。」
バニー・バニー「二杯目は、もっと奥まで飲ませてあげる。ん・・・ちゅぷ。舌を絡めて、じゅる・・・泡といっしょに、お姉さんの唾も飲みなさい❤」
バニー・バニー「胸にも垂らしてあげる。谷間に、とろとろ・・・冷たい？　すぐ温まるわよ。ほら、舐めて。お姉さんの胸をグラスにして飲むの❤」
僕「ぺろ・・・ちゅ❤んく・・・❤おいし、です・・・❤」
バニー・バニー「上手よ。舌が熱くて、くすぐったいわ❤ご褒美に、乳首を両方。きゅっ・・・こり、こり。摘んだまま、軽く引っぱって・・・ぱっ❤」
バニー・バニー「おちんちん、とろとろの汁でソファを汚してるじゃない。あとでお掃除代も付けておくわね❤ウフフ、冗談よ。でも、ずいぶん溜まってるのね。」
バニー・バニー「尻尾も使ってあげる。腰をひねって・・・ふわふわを、おへその下に。さわ、さわ❤くすぐったくて、腰が逃げちゃうでしょ？」
バニー・バニー「尻尾の先で、おちんちんの付け根もこしょこしょ。でも、いちばん触ってほしい所には当ててあげない。あはは❤　腰を突き出しても、届かないわよ❤」
僕「ひぁっ❤しっぽ、ふわふわ・・・❤あっ、あっ、もう・・・❤」
バニー・バニー「はい、そこまで❤　二杯目もごちそうさま。指も尻尾も、ぜんぶ離しちゃう。あはは❤　腰だけ、へこへこ追いかけてきてる❤」
バニー・バニー「ちりんって鳴ったわね。十よ、目盛り。今度こそ帰る？　出口はあっちよ。それとも・・・お姉さんに、何か言うことがあるのかしら❤」
僕「か、帰らなくて・・・❤帰らなくていいです、バニー・バニー様❤」
バニー・バニー「ウフフ❤　やっと呼べたわね。よくできました❤じゃあ三杯目は、特別な飲み方にしてあげる。ソファに仰向けに寝なさい。顔を上に向けて。」
バニー・バニー「あら・・・言う前に、もう寝ちゃった。顔まで差し出して。お姉さんのお尻、好きでしょ？いいわよ。座ってあげる。むにゅうっ・・・❤」
むちむちの大きなお尻が、ゆっくりと顔の上に降りてきた。重みは掛けきられず、息はできる。けれど吸うたびに、香水と体温の混じった匂いが肺の奥まで入ってくる。白い尻尾が、鼻先をふわふわとくすぐった。
バニー・バニー「これがラビットヒッププレスよ❤お尻の下、あったかいでしょ。柔らかいでしょ？尻尾で鼻先を、こしょこしょ・・・ウフフ❤」
バニー・バニー「このまま三杯目。お腹に垂らして・・・冷たい泡を、指でおちんちんに塗ってあげる。ぬちゅ・・・しゅわしゅわして、気持ちいい？」
バニー・バニー「片手で乳首を、こり、こり。片手でおちんちんを、しゅこ、しゅこ。お尻は少し揺らして、ぐり、ぐり・・・全部いっしょよ❤」
バニー・バニー「先っぽの裏を、親指でくりくり。あはは❤　お尻の下で、何か叫んでる。聞こえないわよ。もっと深く座っちゃおうかしら❤」
バニー・バニー「太ももで、ほっぺたを左右から挟んであげる。むにゅ、むにゅ・・・耳までふさがっちゃった？お姉さんの声と、自分の心臓の音しか聞こえないでしょ❤」
バニー・バニー「数えてあげる。ぜろで、ぜんぶ出しなさい。お姉さんのお尻の下で、いっぱいね❤３、２、１・・・ぜろ❤」
僕「むぐぅっ❤❤んんんーっ❤❤でるっ、でますぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
バニー・バニー「あはは❤　すごい勢い。お腹まで飛んだわよ。指に付いたの・・・ん、ちゅ❤ウフフ、シャンパンより濃くて、おいしいじゃない❤」
バニー・バニー「グラスは空になっちゃったわね。でも、お姉さんはまだ座ったままよ。最後は、おちんちんには触ってあげない❤」
バニー・バニー「お尻で顔を、ぐり、ぐり。尻尾で鼻先を、こしょこしょ。指は乳首だけ。きゅっ・・・こり、こり❤」
バニー・バニー「息を吸うたびに、お姉さんの匂いでいっぱいでしょ。頭の中、もうお尻のことしか考えられないわね❤ほら、乳首を引っぱって・・・ぱっ。もう一回・・・ぱっ❤」
バニー・バニー「腰を前に、後ろに。ゆっくり、ずり、ずり・・・お鼻が、お尻の谷間にはまっちゃったわね。そこがあなたの席よ。ちゃんと覚えておきなさい❤」
僕「んむぅっ❤❤さわって、ないのにっ❤❤またぁっ❤❤」
（射精）
ちりん。空のグラスの横で、皿の音が鳴った。胸の印は、十二番目まで傾ききっている。
バニー・バニー「あら、十二ね。天秤、傾ききっちゃった❤テレサには、お姉さんから伝えておくわ。あなたはもう、うちのお店の大事なお客様よ❤」
バニー・バニー「尻尾を見ただけで、顔を上に向けちゃう体になったでしょ？試してあげる。ほら、ふり、ふり・・・あはは❤　ほんとに差し出した。かわいいお客様ね❤」
バニー・バニー「VIPルーム、毎晩予約を入れておいてあげる。お代は、あなたの「様」と、その顔でいいわ。ウフフ❤　明日も、ちゃんと寝て待ってなさい❤」
一杯だけのはずだったシャンパンは、あの夜から一度も終わっていない。クラブラヴィットのVIPルームには、毎晩、僕の名前で予約が入っている。入れているのは、バニー・バニーだ。
赤いソファに通されると、僕は言われる前に仰向けになり、顔を上に向けて待つようになった。白い尻尾が視界の端で揺れるだけで、胸の印がちりんと鳴る。
バニー・バニー「いらっしゃい❤　今夜も一杯だけ、よね？ウフフ、もう顔を差し出してるじゃない。」
僕「は、はい・・・❤今夜も、お願いします、バニー・バニー様・・・❤」
バニー・バニー「あはは❤　キミ、ほんとにお尻が好きね。いいわよ。座ってあげる❤」
柔らかい重みが顔に降り、尻尾が鼻先をくすぐるたびに、皿の音が胸の中で鳴る。店の外の夜風の冷たさを、僕はもう思い出せなかった。
毎晩のVIPの予約で顔を差し出すバニー・バニーの常連として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e1（おねだり負け） ====================

バニー・バニーに敗れた僕は、エナジーを奪われて、クラブのVIPルームの天蓋のソファに倒れこんでいた。防音の厚い扉が閉まり、シャンパンの泡のはじける音だけが聞こえる。胸元の天秤の印は、もう十番目まで傾いていた。
勝負のあいだ、何度もあの大きなお尻に顔を塞がれた。香水と体温、鼻先をくすぐる白い尻尾。負けたいまも、顔の上がさびしくてたまらない。僕はソファに置かれたウサギの尻尾のクッションを、無意識に抱き寄せていた。
彼女はグラスを置いて、マスクの下の唇で笑った。刺激的なバニーの衣装のお尻が、目の前でゆっくりと揺れる。
僕「バ、バニー・バニーさん・・・❤あの、さっきの・・・❤」
バニー・バニー「ウフフ、なあに？　クッションなんか抱きしめて。勝負はもう終わったのよ。お姉さんの勝ち❤それなのに、まだ何か欲しそうな顔してるじゃない。」
バニー・バニー「胸の天秤、十ね。もう悪の側じゃない。お尻の下にいないと、落ち着かないんでしょ？あはは❤　顔に書いてあるわよ。」
バニー・バニー「でもね、ここはVIPルームなの。お客様のご注文がないと、お姉さんは何もしてあげられないわ。どれくらい、どこを、何回。ちゃんと口で言うのよ❤」
バニー・バニー「その前に、楽にしなさい。上着を預かって、シャツを開いて・・・ズボンも下ろすわね。うちのお客様は、みんなこうしてくつろぐのよ❤」
慣れた指が服を残らず取り去った。バニー・バニーは衣装の胸元を指で引き下げ、マシュマロのような胸をこぼして、ソファに寝た僕の顔のすぐ上にお尻を浮かせる。白い尻尾が、鼻先でふわりと揺れた。おちんちんは、もう硬く立って先を濡らしていた。
バニー・バニー「あはは❤　注文もしてないのに、おちんちんが元気ね。先っぽ、とろとろじゃない。お尻を上に浮かせただけで、こうなっちゃうの？」
バニー・バニー「ほら、見えるでしょ。むちむちのお尻。あと指二本ぶん下ろせば、あなたの顔に乗るわよ。でも下ろさない。尻尾だけ・・・こしょ、こしょ❤」
バニー・バニー「右に揺らして、左に揺らして。ふり、ふり・・・鼻先を尻尾がかすめるたびに、びくってしてる。ウフフ❤　顔を持ち上げても届かないわよ。逃げちゃう。」
バニー・バニー「衣装の布、ぴちぴちに食いこんでるでしょ。お尻の丸みが、ぜんぶ見えちゃうわね。見るのはただよ。でも、乗せてほしいなら注文がいるの❤」
僕「あっ❤しっぽ、だけじゃ・・・❤すわって、ください・・・❤」
バニー・バニー「座るのはいいけど、どれくらい？一秒？　十秒？　お姉さん、気が短いのよ。ちゃんと言わないと、すぐ立っちゃうわよ❤」
（自分から頼むなんて・・・でも、あの重みと匂いに、もう一度うずもれたい・・・）
僕「な、長く・・・❤長く座っていてください❤」
バニー・バニー「ウフフ❤　長く、ね。かしこまりました❤じゃあ、ご注文どおり。お姉さんのお尻、好きでしょ？　むにゅうっ・・・❤」
むちむちの大きなお尻が、顔の上にゆっくりと降りてきた。重みは掛けきられず、息はできる。けれど吸うたびに、甘い香水と肌の熱が胸の奥まで流れこむ。尻尾のふわふわが、鼻先に押しつけられた。
バニー・バニー「これがラビットヒッププレス❤あったかいでしょ。柔らかいでしょ？長くって言ったんだから、たっぷり味わいなさい。」
バニー・バニー「お尻の重み、ちょうどいいでしょ？息ができるように、ちゃんと加減してあげてるのよ。お姉さん、お客様を苦しめたりしないもの❤」
バニー・バニー「腰を前に、後ろに。ずり、ずり・・・お鼻が、お尻の谷間にはまっちゃったわね。そこで息をするのよ。すう・・・はあ・・・そう❤」
バニー・バニー「太ももで、ほっぺたも挟んであげる。むにゅ、むにゅ・・・耳までふさがった？お姉さんの声と、自分の心臓の音しか聞こえないでしょ。」
バニー・バニー「尻尾をくりくり動かして、鼻の頭をこしょこしょ。くしゃみしちゃだめよ。お姉さんがくすぐったいから。あはは❤　おちんちんが、ぴくん、ぴくんって返事してる。」
バニー・バニー「谷間の奥、しっとり汗ばんでるでしょ。そこに鼻をくっつけて、すうって吸いなさい。ウフフ❤　一度覚えたら、もう忘れられない匂いよ。」
僕「むぐっ❤んんっ❤いいにおい・・・❤あたま、ぼうっと・・・❤」
バニー・バニー「頭、ぼうっとしてきた？　それでいいのよ。お尻の下では、何も考えなくていいの。ウフフ❤　汁が糸を引いて、おへそに垂れてるわよ。」
バニー・バニー「でもね、ご注文は「長く座る」だけ。お姉さんの手は、お膝の上でお行儀よくしてるわ。撫でてほしい所があるなら、追加で注文しなさい❤」
バニー・バニー「どこかしら。おちんちん？　お腹？それとも、このつんと立ってる胸の先っぽ？指を近づけるだけ・・・触らないわよ。くる、くる・・・」
バニー・バニー「あはは❤　胸を突き出しても、指は逃げるわよ。注文のない所には触らない。それがVIPの決まりなの。ほら、言いなさい。お尻の下からでも、聞こえるから❤」
バニー・バニー「それとね、あなた、まだ私を「さん」で呼んだわね。VIPのお客様は、そうは呼ばないのよ。バニー・バニー様とお呼び❤　・・・何回、呼びたい？」
乳首のすぐ上で、指先が空気を混ぜている。熱だけが伝わってきて、もどかしさで腰が浮いた。顔の上のお尻が、答えを待つように、少しだけ重くなる。
僕「ち、乳首を・・・❤乳首を撫でながら、十回、様と呼ばせてください❤」
バニー・バニー「あはは❤　十回も呼びたいの？　欲張りね。いいわよ。ご注文、承りました❤一回呼ぶごとに、ひと撫でしてあげる。さあ、一回目。」
僕「バ、バニー・バニー様・・・❤」
バニー・バニー「はい、一回❤　指先で、すりっ。ウフフ、お尻の下で声がこもって、くすぐったいわ。二回目は、もっと大きな声でね。」
バニー・バニー「二回❤　くるっ。三回❤　こりっ。呼ぶたびに撫で方を変えてあげる。四回❤　今度は両方いっしょに、きゅっ。」
バニー・バニー「五回❤　摘んだまま、こり、こり、こり。半分まで来たわよ。声が震えてきたじゃない。六回❤　爪の先で、先っぽだけを、かり、かり。」
バニー・バニー「左の方が、声が高いわね。こっちが弱いの？じゃあ左だけ、こり、こり、こり、こり。右はお預け。ウフフ❤　片方だけだと、もどかしいでしょ。」
僕「ひぁっ❤バニー・バニーさまっ❤バニー・バニー、さまぁっ❤」
バニー・バニー「七回、八回❤　続けて呼んだわね。ご褒美に、引っぱって・・・ぱっ。もう一回・・・ぱっ。あはは❤　腰がへこへこして、ソファがきしんでる。」
バニー・バニー「お尻も揺らしてあげる。ぐり、ぐり・・・尻尾で鼻をこしょこしょ、指で乳首をこりこり。あら、出そう？　でもまだ八回よ。指、離しちゃう❤」
バニー・バニー「あと二回残ってるのに、先に出したらだめじゃない。ご注文は十回でしょ？　お姉さんは注文を守るのよ。ウフフ❤　震えが収まるまで、座ったまま待ってあげる。」
バニー・バニー「落ち着いた？　じゃあ九回目、どうぞ。・・・はい、九回❤　ゆっくり、くる、くる。最後の一回は、特別よ。おちんちんも撫でてあげる。」
バニー・バニー「前かがみになって、胸をお腹に乗せて。むにゅ・・・片手で乳首を、こり、こり。片手でおちんちんを、ぬちゅ、しゅこ、しゅこ❤」
バニー・バニー「先っぽの裏を、親指でくりくり。お尻は顔の上で、ぐり、ぐり。全部いっしょよ。十回目は、ぜろと同時に呼びなさい。」
バニー・バニー「数えてあげる。大きな声でね。お姉さんのお尻の下で、いっぱい出すのよ❤３、２、１・・・ぜろ❤」
僕「バニー・バニーさまぁっ❤❤んむぅっ❤❤でるっ、でますぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ちりん、と胸の印が鳴った。十一番目だ。お尻が少しだけ浮き、冷たい空気と、シャンパンの泡の音が戻ってくる。
バニー・バニー「はい、十回❤　よく呼べました。指に付いたの・・・ん、ちゅ❤ウフフ、濃いわね。シャンパンのおつまみにちょうどいいわ。」
バニー・バニー「ご注文はこれで全部よね。でも、うちはサービスのいいお店なの。お姉さんから、おまけを一つ付けてあげる❤」
バニー・バニー「あなたが抱いてた、尻尾のクッション。これを顔に乗せて・・・その上から、座っちゃう。むにゅうっ・・・クッションごと、沈めてあげる❤」
ふわふわの尻尾のクッションが顔を覆い、その上から、あの重みがゆっくりと沈んできた。白い毛の一本一本が頬をくすぐり、その奥から彼女の体温が染みてくる。出したばかりのおちんちんには、指一本触れてもらえない。
バニー・バニー「ふわふわと、むちむちの二段重ねよ。おちんちんには触らないわ。おまけだもの。お尻で、ぐり、ぐり・・・それだけ。」
バニー・バニー「クッションの毛が、ほっぺたをくすぐるでしょ。その奥から、お姉さんの熱がじわじわ来るでしょ。ふわふわと、むちむち。どっちが好き？　両方よね❤」
バニー・バニー「あら、触ってないのに、また立ってきたじゃない。キミ、ほんとにお尻が好きね❤じゃあ最後に、乳首をひと撫でだけ。すりっ・・・❤」
僕「んむぅっ❤❤ひとなで、だけでっ❤❤またぁっ❤❤」
（射精）
ちりん。クッションの下で、十二番目の音を聞いた。胸の印の皿が、悪の側へ傾ききっている。
バニー・バニー「あら、十二ね。天秤、傾ききっちゃった❤テレサには、お姉さんから伝えておいてあげる。あなたはもう、うちのVIPのお客様よ。」
バニー・バニー「このクッション、あなた専用にしてあげるわ。お姉さんがいない時は、これを顔に乗せて待ってなさい。ウフフ❤　帰ってきたら、その上から座ってあげる❤」
それからの僕の居場所は、VIPルームの天蓋のソファだ。バニー・バニーが店に出ているあいだ、僕はウサギの尻尾のクッションを顔に乗せて、防音の扉が開くのを待っている。
白い尻尾が目に入るだけで、僕の顔はひとりでに上を向くようになった。胸の印がちりんと鳴り、口は言われる前に、注文の言葉を並べはじめる。
バニー・バニー「ただいま❤　今夜のご注文は？どれくらい、どこを、何回かしら。」
僕「な、長く座って・・・❤二十回、呼ばせてください、バニー・バニー様・・・❤」
バニー・バニー「あはは❤　昨日の倍じゃない。欲張りね。いいわよ。座ってあげる❤」
柔らかい重みがクッションごと顔に沈み、尻尾が鼻先をくすぐるたびに、皿の音が胸の中で鳴る。扉の外の世界のことを、僕はもう思い出せなかった。
尻尾のクッションを顔に乗せて注文を重ねるバニー・バニーのVIPの客として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e2（戦闘負け） ====================

妖魔軍人コルダに敗れた僕は、エナジーを奪われて、幹部の間の床の上で動けなくなっていた。壁には黒い軍旗が掛かり、革の椅子のそばには磨きあげられた軍靴の匂いが漂っている。
ひゅん、と鞭が空を切る音がして、体がすくんだ。当たってはいない。ちりん、と胸元の天秤の印が十二回目の音を鳴らし、皿は悪の側へ傾ききった。
（冷たい目だ・・・あの目で見下ろされると、背すじが勝手に伸びてしまう・・・）
僕「うぅ・・・❤か、体が・・・❤」
コルダ「・・・皿が十二、鳴ったな。貴様の天秤は傾ききった。貴様はもうカルゴス団のものだ・・・。だが、その姿勢は何だ。うなだれて、背を丸めて。」
コルダ「・・・指導が必要のようだ。顔を上げろ。上着を脱げ。シャツの前を開けろ。ズボンも下ろせ。兵隊の検査は、裸でやるものだ・・・。」
コルダ「・・・くく。貴様のものは、もう硬くなっているな。先から雫まで垂らしている。鞭の音を聞いて、脱げと命じられて、それでこうなるのか・・・。」
僕「こ、これは・・・違います・・・❤」
コルダ「・・・言い訳は聞かん。気をつけ。かかとをそろえろ。両手は腿の横だ。指を伸ばせ。胸を張れ。あごを引け。・・・そうだ。」
コルダ「・・・ふらつくな。足の裏で床を踏め。目は正面だ。正面には、私の胸がある。そこから目をそらすな。それも命令だ・・・。」
号令のままに、僕は裸で気をつけの姿勢を取っていた。コルダは軍帽の下の冷たい目で僕を見下ろし、黒い軍服の胸元の留め具を外していく。巨大な胸が、重たげにこぼれ出た。
コルダ「・・・これから乳指導を行う。姿勢を崩すな。崩せば鞭が鳴る。崩さなければ・・・褒美をやる。一歩前へ。」
コルダ「・・・貴様の顔は、ちょうど私の胸の高さだ。都合がいい。挟むぞ。むにゅぅ・・・。・・・どうだ。息はできるだろう。」
僕「んむぅっ❤ん、んんっ・・・❤」
コルダ「・・・声を出すなとは言っていない。出していい。だが姿勢は保て。両手は腿の横だ。・・・左右から寄せる。むにゅ、むにゅぅ・・・。」
コルダ「・・・軍服の革と、私の肌の匂いだ。吸え。息を吸え。・・・吐け。・・・吸え。号令に合わせろ。貴様の呼吸は、私が決める。」
コルダ「・・・貴様はカードで戦う時、自分で考えていたな。何を出すか。いつ攻めるか。それで負けた。兵隊は考えなくていい。号令を聞け。その方が楽だ・・・。」
柔らかくて重い胸に、顔が耳まで埋まった。温かい肌の匂いと、革の匂い。号令に合わせて息を吸うたび、頭の芯がしびれていく。ちりん、と印が鳴り、体がかくんと崩れかけた。
コルダ「・・・姿勢が崩れた。」
ひゅんっ。耳のすぐ横で鞭が空を切った。当たらない。風が頬を撫でただけだ。それなのに背すじに電気が走り、僕の姿勢はぴたりと正されていた。
コルダ「・・・くく。音だけで直ったな。打ってはいないぞ。私の鞭は、兵隊の肌には当てん。当たる時は、撫でるだけだ。こうして・・・すぅ、と。」
コルダ「・・・鞭の先で背中を撫で下ろす。すぅぅ・・・。肩から腰へ。腰から尻へ。震えるな。姿勢を保て。・・・よし。」
僕「ひぅっ❤せ、背中、ぞくぞく・・・❤」
コルダ「・・・崩さなかったな。褒美だ。胸で揺らしてやる。たぷ、たぷ、たぷ・・・。顔を挟んだまま、左右に。むにゅ、たぷん。」
コルダ「・・・片方ずつ押しつける。右。むにゅ。左。むにゅ。鼻が谷間に沈んだな。そこで吸え。・・・くく。吸うたびに、肩の力が抜けていく。」
コルダ「・・・貴様のものが、私の軍服の腹に当たっている。押しつけるな。腰を引け。気をつけだ。・・・くく。引いても、先から糸を引いているぞ。」
コルダ「・・・次の号令だ。胸を張れ。そうだ。張った胸の先を、鞭の柄で撫でる。すり、すり・・・。乳首が立ったな。」
コルダ「・・・革の手袋の指で摘む。こり。転がす。こり、こり、こり・・・。姿勢を保て。・・・手が動いたぞ。」
コルダ「・・・右を摘んで、左は鞭の柄で押す。ぐり、ぐり。次は逆だ。左を摘む。右を押す。・・・どちらも同じ硬さになった。そろっているのはいい事だ。」
ひゅんっ。また鞭が空で鳴り、浮きかけた僕の両手は腿の横に貼りついた。動けない。動いてはいけない。そう思うほど、乳首を転がす指の感触だけが、頭の中で大きくなっていく。
コルダ「・・・そうだ。動くな。動かずに感じろ。摘んで、引いて、離す。爪の先で、かり、かり。顔は胸に挟んだままだ。むにゅぅ・・・。」
コルダ「・・・息を吸え。・・・止めろ。・・・吐け。吐く時に、胸で揺らしてやる。たぷ、たぷ。貴様の体は、もう号令のとおりに動いている・・・。」
コルダ「・・・貴様のものが、びくびく跳ねているな。触れてもいないのに、雫が腿を伝っている。・・・胸と乳首と号令だけで、ここまでになるか。くく。」
僕「んむっ❤ん、んんぅ❤も、もう・・・❤」
コルダ「・・・出そうなのか。許可していない。離れる。胸を引く。指も離す。・・・気をつけのまま、待っていろ。」
胸の重みと温もりが離れ、冷たい空気が濡れた顔を撫でた。僕は裸で気をつけをしたまま、あと少しの所で取り残される。コルダは革の椅子に腰を下ろし、脚を組んで僕を眺めた。
コルダ「・・・震えているな。だが姿勢は崩していない。・・・指導の成果だ。だが兵隊は、命令を待つだけでは足りん。自分から申告しろ。」
コルダ「・・・貴様は今、何が欲しい。正義の側の者として、解放してほしいのか。それとも・・・。言え。大きな声でだ。」
僕「し、指導を・・・お願いします・・・❤」
コルダ「・・・くく。よく申告した。皿も鳴ったぞ。前へ。一歩。もう一歩。・・・挟む。さっきより深くだ。むにゅぅぅ・・・。」
コルダ「・・・耳まで埋めてやる。私の心臓の音が聞こえるか。それに合わせて息をしろ。吸え。吐け。・・・たぷ、たぷ、たぷ。揺らすぞ。」
コルダ「・・・谷間に汗をかいてきた。貴様の息が熱いからだ。ぬるついて、よく滑る。むにゅ、ぬちゅ、たぷん。・・・舐めたいか。許可する。舌を出せ。」
コルダ「・・・乳首を摘む。両方だ。こり、こり、こり。摘んだまま号令を掛ける。胸を張れ。・・・そうだ。張るほど、指に押しつけることになる。くく。」
コルダ「・・・鞭を鳴らす。ひゅん。・・・びくりとしたな。音のたびに、貴様のものが跳ねる。ひゅん。・・・ほら。鞭の音は、もう貴様にとって褒美の合図だ・・・。」
コルダ「・・・鞭の先で、内腿を撫で上げる。すぅぅ・・・。貴様のものには触れん。その手前で止める。・・・雫が床に落ちた。軍靴を汚すなよ。」
僕「んんーっ❤コルダ様っ、も、もう・・・❤」
コルダ「・・・二度目だ。離れる。・・・今、「様」と呼んだな。命じてはいないぞ。自分から呼んだのか。・・・くく。」
また胸が離れていった。顔に残った温もりが冷えていくのが、たまらなく心細い。それでも僕は、両手を腿の横につけたまま、あごを引いて待っていた。崩せば、もう挟んでもらえない気がした。
コルダ「・・・私は強い男を屈服させて、私の軍隊を作っている。貴様はここまで勝ち上がってきた。弱くはない。だから指導した。・・・あとは貴様の意思だ。」
コルダ「・・・私の兵隊は、叩かれて従うのではない。褒められたくて従うのだ。貴様も、さっきの「よし」が欲しくて耐えているのだろう・・・。」
コルダ「・・・どうなりたい。言え。言えば、最後まで指導してやる。言えなければ、朝まで気をつけだ・・・。」
僕「コルダ様の・・・兵隊に、してください・・・❤」
コルダ「・・・よし。入隊を許可する。貴様は今から、私の兵隊だ・・・。褒美に、最後は貴様のものにも手を添えてやる。」
コルダ「・・・胸で挟む。むにゅぅぅ。揺らす。たぷ、たぷ。左手で乳首を、こりこり。右手は革の手袋で包んで、しゅる、しゅる、しゅる・・・。」
僕「んむーっ❤ん、んんっ❤コルダ様ぁっ❤」
コルダ「・・・号令で出せ。数える。３・・・２・・・１・・・・・・ぜろ。撃て❤」
（射精）
僕「んんぅーっ❤は、はひぃ・・・❤」
コルダ「・・・くく。手袋がべとべとだ。舐めて確かめる。・・・ん。濃いな。・・・体が震えているぞ。だが崩れなかった。指導の成果だ。」
コルダ「・・・だが、訓練はまだ終わらん。今度は貴様のものには触れん。乳首にも触れん。気をつけのまま、胸だけだ。・・・前へ。」
手袋の手が離れ、濡れた僕のものは放り出された。両手を腿の横につけたまま一歩進むと、巨大な胸がもう一度、顔を左右から包みこむ。触れているのは、そこだけだった。
コルダ「・・・挟む。むにゅぅぅ・・・。息を吸え。・・・吐け。・・・吸え。姿勢はいいぞ。あごも引けている。」
コルダ「・・・最後まで崩さなかったな。・・・よし。たぷ、たぷ、たぷん・・・。」
僕「んむっ❤ん、んんーっ❤」
コルダ「・・・出していい。許可する。」
（射精）
コルダ「・・・くく。「よし」の一言と、胸だけで出したな。触れてもいないのに、床まで飛ばして。・・・これが私の兵隊の出し方だ。覚えておけ。」
コルダ「・・・顔が汗と涎でべたべただ。軍服の袖で拭いてやる。・・・動くな。兵隊の手入れは、上官の務めだ・・・。」
コルダ「・・・顔を上げろ。これをやる。私の軍隊の階級章だ。一番下の位だがな。首に掛けてやる。印の横に下がるように・・・。」
小さな金属の階級章が首に掛けられ、胸の天秤の印の横で揺れた。コルダが「指導」と低くつぶやく。それだけで僕のかかとはそろい、背すじが伸び、印がちりんと鳴った。
それから僕は、コルダの部屋の隅で暮らしている。朝は軍靴を磨き、軍旗の皺を伸ばし、革の椅子の横で気をつけをして待つ。首の階級章は、まだ一番下の位のままだ。
ひゅん、と鞭が空で鳴ると、背すじが伸びる。「指導」という言葉を聞くと、かかとがそろって、顔が自然に胸の高さを探してしまう。挟まれていない時間は、頬が冷たくて落ち着かない。
コルダ「・・・私の兵隊。今日の指導を始める。・・・くく。言う前に、もう気をつけか。」
僕「はい・・・❤指導を、お願いします、コルダ様・・・❤」
コルダ「・・・よし。前へ。・・・挟むぞ。姿勢を崩すな・・・。」
自分の考えで戦っていた頃のことは、号令のたびに遠くなっていく。鞭の音と、革の匂いと、顔を包む重たい胸。それを待つことが、僕の毎日のすべてになった。
こうして妖魔軍人の軍隊の一番下の兵隊となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e2（オナニー負け） ====================

勝負の途中で体の熱に耐えられなくなった僕は、東のトンネルの奥、秘密部屋に逃げこんでいた。湿った壁を水滴が伝い、天井から下がった裸電球が、ぼんやりと床を照らしている。
電球の下に立ち、シャツをはだけて、かかとをそろえる。背すじを伸ばし、あごを引く。あの号令を思い出しながら気をつけの姿勢を取り、両手の指で、自分の乳首を摘んだ。
（気をつけ・・・胸を張れ・・・崩したら、鞭が鳴る・・・崩さなければ・・・）
僕「んっ・・・❤き、気をつけ・・・❤」
自分で号令をつぶやき、姿勢を保ったまま乳首を転がす。膝が震えるたびに、頭の中で鞭の音を鳴らして伸ばし直した。ぽたり、と水滴が落ちる。その時、胸元の天秤の印が、ちりん、と鳴った。
僕「あっ❤い、今のは・・・だめ・・・❤」
コルダ「・・・くく、自主訓練か。皿の音がトンネルに響いていたぞ。電球の下で、気をつけをして、自分の乳首を摘んでいる・・・。」
コルダ「・・・手を止めるな。姿勢も崩すな。貴様、誰の号令を思い出していた。・・・言わなくていい。その姿勢を教えたのは私だ。」
コルダ「・・・ここは私の兵隊の、訓練用の部屋だ。正義の側の者が、わざわざ迷いこむ場所ではない。・・・足が勝手に向いたのか。くく。もう半分は兵隊だな。」
僕「コ、コルダ・・・さま・・・❤これは・・・❤」
コルダ「・・・言い訳は聞かん。続けろ。私の前で、さっきと同じようにやってみせろ。号令も自分で掛けていたな。声に出せ。」
黒い軍服のコルダが、軍靴の音を響かせて正面に立った。軍帽の下の冷たい目が僕を見下ろしている。僕は震える声で「気をつけ」と言い、姿勢を保ったまま乳首を摘みつづけた。
コルダ「・・・かかとが開いている。こぶし一つぶん狭い。あごが上がっている。肩に力が入りすぎだ。・・・自分の号令では、自分に甘くなるな。」
コルダ「・・・膝が震えるたびに、自分で伸ばし直しているな。頭の中で鞭を鳴らしているのか。・・・音のしない鞭では、背すじは半分しか伸びん。」
コルダ「・・・上着を脱げ。ズボンも下ろせ。気をつけのままだ。・・・くく。貴様のものは、もう硬く立っている。先から雫まで垂らして。そこには触れずにやっていたのか。」
僕「は、はい・・・❤触って、いません・・・❤」
コルダ「・・・そこは褒めてやる。だが、摘み方が弱い。転がし方も単調だ。何より、崩しても鞭が鳴らん。保っても褒美がない。」
コルダ「・・・右を摘んで、左を摘んで、同じことのくり返しだ。命じる者がいなければ、訓練は訓練にならん。ただの一人遊びだ・・・。」
コルダ「・・・もう少し続けろ。膝を伸ばせ。胸を張れ。・・・摘め。転がせ。・・・そこまでか。息が上がって、腰が引けて。だが出せないだろう。」
僕「んぅぅっ❤あと、少し・・・なのに・・・❤」
コルダ「・・・やめ。両手を腿の横に戻せ。・・・出す手前で止められた顔だな。続きが欲しければ、なぜ出せないのか申告しろ。」
僕「じ、自主訓練では・・・足りません・・・❤」
コルダ「・・・くく。そうだろうな。指導してやる。まずは姿勢からだ。・・・動くな。私が直す。」
革の手袋の手が、僕の肩を後ろへ引き、あごを指で押し下げた。軍靴の爪先が、かかとの間をこつんと寄せる。鞭の柄が背骨に沿って当てられ、すうっと撫で上げられると、背すじがひとりでに伸びた。
コルダ「・・・肩は後ろ。あごは引く。かかとはつける。鞭の柄を背に当てる。これに沿って立て。・・・そうだ。これが気をつけだ。」
コルダ「・・・軍服の胸を開く。・・・見ろ。目は正面だ。貴様の顔は、ちょうどこの高さにある。一歩前へ。・・・挟むぞ。むにゅぅ・・・。」
僕「んむぅっ❤ん、んんっ・・・❤」
コルダ「・・・これが乳指導だ。自分ではできんだろう。左右から寄せる。むにゅ、むにゅぅ・・・。湿ったトンネルの空気より、温かいはずだ。」
コルダ「・・・片方ずつ押しつける。右。むにゅ。左。むにゅ。鼻が谷間に沈んだな。そこで吸え。・・・軍服の革と、私の肌の匂いだ。覚えろ。」
コルダ「・・・息を吸え。・・・吐け。・・・吸え。貴様の呼吸は、私が決める。号令は、他人に掛けられてこそ号令だ・・・。」
コルダ「・・・自分で掛けていた時より、深く吸えているな。肩の力も抜けた。考えなくていい。聞いて、従え。その方が楽だ・・・。」
巨大な胸に顔を耳まで包まれ、革と肌の匂いを吸いこむ。自分でつぶやいていた号令とは、重さがまるで違った。ちりん、と印が鳴り、力の抜けた膝がかくんと折れかける。
コルダ「・・・膝。」
ひゅんっ。鞭が耳の横で空を切り、音が狭い部屋の壁に跳ね返った。当たってはいない。それなのに、頭の中で鳴らしていた音とは比べものにならない震えが背を走り、膝がぴんと伸びた。
コルダ「・・・くく。本物の音は効くだろう。打ってはいない。私の鞭は兵隊の肌を打たん。当てる時は撫でるだけだ。背中を、すぅぅ・・・と。」
コルダ「・・・崩さなかったな。褒美だ。胸で揺らす。たぷ、たぷ、たぷ・・・。顔を挟んだまま、左右に。むにゅ、たぷん。」
コルダ「・・・谷間に汗をかいてきた。貴様の息が熱いせいだ。ぬるついて、よく滑る。むにゅ、ぬちゅ、たぷん。・・・舐めたいか。許可する。舌を出せ。」
僕「んむっ❤ん、んぅぅ❤ほうび・・・❤」
コルダ「・・・次は乳首だ。貴様の摘み方は弱かった。革の手袋で摘む。こり。・・・これが正しい強さだ。転がす。こり、こり、こり。引いて、離す。」
コルダ「・・・右を摘んで、左は鞭の柄で押す。ぐり、ぐり。次は逆だ。左を摘む。右を押す。・・・貴様の指では、同時に二つのやり方はできまい。」
コルダ「・・・胸を張れ。張るほど、指に押しつけることになる。爪の先で、かり、かり。・・・手が動いたぞ。ひゅん。・・・よし、戻ったな。」
コルダ「・・・休め。足を開け。手は後ろで組め。・・・気をつけ。かかとをつけろ。・・・くく。号令のたびに、貴様のものが揺れる。」
コルダ「・・・回れ右。・・・背中を見せろ。鞭の先で、うなじから腰まで撫で下ろす。すぅぅ・・・。・・・回れ右。・・・また顔を挟む。むにゅぅ。」
コルダ「・・・鞭の先で内腿を撫で上げる。すぅぅ・・・。貴様のものには触れん。手前で止める。・・・雫が床に落ちた。水滴と同じ音がするな。」
僕「んんーっ❤も、もう、出ま・・・❤」
コルダ「・・・許可していない。離れる。胸を引く。指も離す。・・・気をつけのまま、そこに立っていろ。」
胸の温もりが離れ、湿った冷たい空気が顔に触れた。裸電球がかすかに揺れている。コルダは壁際の木箱に腰を下ろし、脚を組んで、姿勢を保つ僕を黙って眺めた。
コルダ「・・・自分で摘んでみるか。さっきのように。・・・手が動かんな。もう自分の指では足りんと、体が知っている。」
コルダ「・・・電球が揺れて、貴様の影も揺れている。だが体は揺れていない。よく保っている。・・・その姿勢だけは、自主訓練の成果と認めてやる。」
コルダ「・・・貴様は隠れて、私の指導の真似をしていた。真似では出せなかった。なら、どうする。・・・誰に、何をしてほしい。申告しろ。」
僕「指導してください・・・コルダ様・・・❤」
コルダ「・・・よし。よく申告した。皿も鳴ったぞ。・・・指導の成果だ。前へ。・・・挟む。さっきより深くだ。むにゅぅぅ・・・。」
コルダ「・・・褒美に、最後は貴様のものにも手を添えてやる。胸で揺らす。たぷ、たぷ。左手で乳首を、こりこり。右手は革の手袋で包んで、しゅる、しゅる、しゅる・・・。」
僕「んむーっ❤ん、んんっ❤コルダ様ぁっ❤」
コルダ「・・・号令で出せ。数える。３・・・２・・・１・・・・・・ぜろ。撃て❤」
（射精）
僕「んんぅーっ❤は、はひぃ・・・❤」
コルダ「・・・くく。手袋がべとべとだ。舐めて確かめる。・・・ん。濃い。自主訓練では、ここまで出せなかっただろう。」
コルダ「・・・膝が笑っているが、倒れなかったな。壁まで飛ばしたか。水滴と混じって流れていく。・・・顔を拭いてやる。動くな。兵隊の手入れは上官の務めだ。」
コルダ「・・・だが、訓練は終わっていない。今度は貴様のものにも、乳首にも触れん。電球の真下に立て。気をつけ。・・・胸と号令だけだ。」
裸電球の真下に立たされ、両手を腿の横につける。濡れた僕のものは放っておかれた。巨大な胸がもう一度、顔を左右から包みこむ。触れているのはそこだけで、あとは低い声の号令だけだった。
コルダ「・・・挟む。むにゅぅぅ・・・。息を吸え。・・・吐け。・・・胸を張れ。・・・あごを引け。かかとをつけろ。」
コルダ「・・・全部できているな。・・・よし。たぷ、たぷ、たぷん・・・。」
僕「んむっ❤ん、んんーっ❤」
コルダ「・・・出していい。許可する。」
（射精）
コルダ「・・・くく。号令と胸だけで出したな。触れてもいないのに、だ。・・・これが正しい訓練だ。一人では決してできん。」
コルダ「・・・「よし」と言われた瞬間に、腰が震えた。貴様はもう、あの一言のために立っている。・・・それでいい。兵隊とはそういうものだ。」
コルダ「・・・貴様に役をやる。この秘密部屋の番だ。隠れる場所ではなく、守る場所にしろ。私は毎日、見回りに来る。その時に指導してやる・・・。」
コルダが軍服の胸元を留め直し、鞭を腰に戻す。「指導」という低い声が耳に残った。それだけで僕のかかとはそろい、背すじが伸びて、印がちりんと鳴った。
それから僕は、東のトンネルの秘密部屋の番をしている。裸電球の埃を払い、木箱を並べ直し、扉の内側で気をつけをして立つ。水滴の落ちる音を数えて、軍靴の音を待つ。
一人でいても、もう自分では号令を掛けない。乳首にも触れない。トンネルの奥から、ひゅん、と鞭の音が近づくと、背すじが伸び、顔が胸の高さを探す。「指導」の一言で、印がちりんと鳴る。
コルダ「・・・私の兵隊。異常はないか。・・・くく。自主訓練は、していないようだな。」
僕「はい・・・❤コルダ様の指導を、待っていました・・・❤」
コルダ「・・・よし。前へ。・・・挟むぞ。姿勢を崩すな・・・。」
自分で自分に号令を掛けていた頃のことは、湿った暗がりの向こうに消えた。鞭の音と、革の匂いと、顔を包む重たい胸。それを電球の下で待つことが、僕の務めのすべてになった。
こうして妖魔軍人の指導を待つ番兵となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e2（命乞い負け） ====================

コルダに敗れた僕は、エナジーを奪われて、大牢獄のエントランスの冷たい石の床の上で動けなくなっていた。鉄格子の向こうで水の音がして、広い床に軍靴の音が響く。胸元の天秤の印は、もう八つ目まで傾いていた。
「・・・訓練を最後までこなせば、解放してやる」。黒い軍服の女幹部は、軍帽のつばの下から冷たい目で僕を見下ろし、鞭の柄で僕の顎を上げた。「・・・訓練は一日に一つだ。簡単だろう」。
最後までこなせば出られる。僕はうなずいた。訓練がいくつあるのかを聞き忘れたことに気づいたのは、ずっとあとのことだ。
僕「や、やります・・・❤最後まで、こなしますから・・・❤」
コルダ「・・・返事はいい。だが、姿勢がなっていない。貴様には指導が必要のようだ。・・・顔を上げろ。かかとをそろえろ。」
コルダ「・・・胸の天秤は八つか。あと四つで、貴様は悪の側のものだ。・・・その前に解放されたければ、励むことだな。くく。」
コルダ「・・・訓練に服は要らん。上着を脱げ。シャツもだ。下も下ろせ。・・・遅い。私が剥ぐ。動くな。」
革手袋の指が、上着もシャツもズボンも床に落としていった。コルダは軍服の胸元の留め金を外し、巨大な胸をこぼす。見上げる僕の顔に、重たげな影が落ちた。おちんちんは、もう硬く立って先を濡らしている。
コルダ「・・・訓練の前から、貴様のものが立っているぞ。先を濡らして、だらしのない。・・・これも指導の対象だ。覚えておけ。」
コルダ「・・・一つ目の訓練だ。気をつけ。背筋を伸ばせ。顎を引け。手は腿の横だ。・・・そのまま、何があっても崩すな。」
コルダ「・・・顔を挟むぞ。乳指導だ。むにゅうっ・・・左右から、ぎゅっと。・・・どうだ。息はできるだろう。姿勢を保て。」
コルダ「・・・私の兵隊は皆、ここから始める。胸に顔を挟まれても、背筋を伸ばしていられるか。・・・それができて初めて、命令を聞く体になる。」
磨かれた軍靴の匂いと、汗ばんだ肌の匂い。温かく重たい胸に顔を挟まれて、視界が真っ暗になった。膝が震え、背中が丸まりかける。ひゅっ、と鞭が空を切る音がした。
僕「ひっ❤む、むね、おもくて・・・❤あったかい・・・❤」
コルダ「・・・いまの音は警告だ。打ちはせん。貴様の背が丸まった。伸ばせ。・・・そうだ。崩さなければ、褒めてやる。」
コルダ「・・・揺らすぞ。たぷ、たぷ・・・頬を左右から、ぱふ、ぱふ。・・・これが褒美だ。兵隊は、褒美で育てる。」
コルダ「・・・上から押しつける。むにゅ・・・ずしり。重いか。この重みを首で受けろ。顎を引け。・・・くく。耳まで赤いぞ。それは崩れのうちに入れんでおく。」
コルダ「・・・胸を張れ。息を吸え。私の胸の谷間の空気を、深く吸え。・・・吐け。もう一度、吸え。・・・くく、いい返事だ。」
コルダ「・・・胸の先が立っているな。貴様のだ。姿勢のついでに、これも検査する。・・・摘むぞ。きゅっ・・・こり、こり。」
僕「ひぁっ❤ちくび・・・❤しせい、くずれちゃ・・・❤」
コルダ「・・・崩すな。崩せば、また鞭が鳴るぞ。ひゅっ・・・ほら、背が伸びた。・・・音だけで体が従う。筋がいい。」
コルダ「・・・右を摘む。左も摘む。こり、こり、こり。左の方が声が高いな。弱点は左か。・・・弱点は、重ねて鍛える。こり、こり、こり、こり。」
コルダ「・・・革の手袋で転がす。ころ、ころ・・・挟んだまま、胸を揺らす。たぷ、たぷ。・・・貴様のものが跳ねて、汁を床に垂らしているぞ。」
コルダ「・・・出そうだな。そこまでだ。胸を離す。指も離す。・・・一つ目の訓練、終了。皿が鳴ったな。九つだ。」
ちりん、と胸の印が鳴った。顔から温もりが引き、冷たい牢獄の空気が頬を刺す。言われた形を崩さないまま、おちんちんだけがびくびくと震えていた。
コルダ「・・・今日はここまでだ。房で休め。明日は訓練が一つ増える。・・・何だ、その目は。言いたいことがあるなら言え。」
（一日一つで終わりのはずなのに・・・胸の重みが離れた顔が、さびしくてたまらない・・・）
僕「つ、次の・・・❤次の訓練をください❤」
コルダ「・・・くく。自分から志願するか。・・・だが、訓練は一日一つだ。規律は曲げん。明日を待て。・・・それも訓練のうちだ。」
それから毎日、訓練は一つずつ増えた。回れ右。敬礼。行進。号令の復唱。終えるたびに胸で顔を挟まれて揺らされ、出そうになると離される。十日目の朝、僕は号令より先に気をつけをしていた。
コルダ「・・・十日目。十個目の訓練だ。号令の前に姿勢ができている。・・・指導の成果だ。褒めてやる。来い。」
コルダ「・・・むにゅうっ。今日は深く挟む。耳まで埋めてやる。私の心臓の音が聞こえるか。・・・それが、貴様の行進の拍子だ。」
コルダ「・・・十日前は、挟まれただけで体が崩れていた。今は、挟まれるために背を伸ばしている。・・・くく。兵隊らしくなってきたではないか。」
コルダ「・・・その場で足踏みをしろ。一、二。一、二。・・・胸に挟まれたままだ。・・・足を上げるたびに、頬が擦れるだろう。」
コルダ「・・・谷間の汗が、貴様の顔を濡らしている。舐めていいとは言っていない。・・・だが、許す。・・・舌を出せ。ぺろ、ぺろ・・・そうだ。足は止めるな。」
僕「い、いち、に・・・❤いち、に・・・❤ふぁっ❤」
コルダ「・・・声が小さい。だが、足はそろっている。褒美だ。乳首を両方。きゅっ・・・こり、こり。・・・摘んだまま引く。離す。引く。離す。」
コルダ「・・・鞭を鳴らす。ひゅっ。音が鳴ったら、胸を張れ。・・・そうだ。張った胸の先を、爪でかり、かり。」
コルダ「・・・貴様のものには、まだ触れてやらん。私の軍服の腹に、擦りつけるな。・・・腰を引け。気をつけだ。くく、震えているぞ。」
コルダ「・・・号令だ。回れ右。・・・よし。後ろから胸を乗せる。肩に、ずしり・・・背中越しに手を回して、乳首を摘む。こり、こり。」
コルダ「・・・もう一度、回れ右。正面だ。挟み直す。むにゅうっ・・・たぷ、たぷ。・・・どちらを向いても、貴様の顔は私の胸の中だ。」
コルダ「・・・軍靴の先を見ろ。貴様の汁が垂れた。自分で汚したものは、あとで磨かせる。・・・それも、明日の訓練に加えておく。」
僕「あっ、あっ❤もう、もう、でちゃ・・・❤」
コルダ「・・・止め。胸を離す。指も離す。・・・十個目の訓練、終了。皿の音だ。目盛りは十。訓練も十。そろったな。」
コルダ「・・・さて。約束の話をしてやろう。訓練を最後までこなせば、解放すると言った。・・・今日が最後だと言えば、貴様は出ていけるぞ。」
広いエントランスの向こうに、外の光が細く差している。あそこまで歩けば出られる。それなのに僕の足は、かかとをそろえたまま動かなかった。
僕「か、解放は・・・❤解放はいりません❤」
コルダ「・・・くく。そうか。ならば訓練は終わらん。明日も、明後日も、一つずつ増やしてやる。・・・よく言った。今日は最後まで褒めてやる。」
コルダ「・・・そこを動くな。背筋は伸ばしたままだ。上から胸で挟む。むにゅうっ・・・・・・今日だけは、貴様のものにも手を掛ける。」
コルダ「・・・革の手袋で握る。ぬちゅ・・・汁でぬるぬるだな。胸を、たぷ、たぷ。手を、しゅこ、しゅこ。・・・空いた手で乳首を、こり、こり。三つ同時だ。」
コルダ「・・・根元から先まで、ゆっくり扱く。ぬちゅ、ぬちゅ・・・先の裏を、親指でくり、くり。・・・膝が震えているぞ。背筋は伸ばせ。そうだ。」
コルダ「・・・号令で出せ。勝手に出すな。数える。零で、すべて出せ。・・・３、２、１・・・零だ❤」
僕「あっ、ああああっ❤❤コルダさまっ❤でますぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
コルダ「・・・号令どおりだ。手袋がどろどろだぞ。・・・ん。ちゅ。・・・濃いな。・・・兵隊の糧食としては、悪くない味だ。」
コルダ「・・・何を見ている。上官が味を確かめるのは当然だ。貴様の体は、もう私の軍隊の備品なのだからな。・・・くく。備品が、また立ち上がってきたぞ。」
コルダ「・・・立て。気をつけ。出した直後でも、姿勢は崩すな。・・・最後の指導は、貴様のものには触れん。」
冷たい石の床の上で、僕はかかとをそろえ、背筋を伸ばした。濡れたおちんちんが、触れられもせずにまた立ち上がっていく。ひゅっ、と鞭が空で鳴った。
コルダ「・・・その音が合図だ。むにゅうっ。挟むだけだ。指も使わん。・・・胸を揺らす。たぷ、たぷ、たぷ。」
コルダ「・・・胸を張れ。息を吸え。吐け。号令に合わせて、体が勝手に動くだろう。・・・それが兵隊だ。考えるな。従え。」
コルダ「・・・正義の側に、帰る場所があったはずだな。どこだ。言ってみろ。・・・言えんか。・・・それでいい。貴様の居場所は、この胸の間だ。」
コルダ「・・・もう一度鳴らす。ひゅっ。深く挟む。耳まで埋める。・・・よし。出せ、私の兵隊。」
僕「んむぅっ❤❤さわって、ないのにっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
ちりん、ちりん。皿の音が二つ続けて鳴り、胸の印は十二番目まで傾ききった。
コルダ「・・・十二だ。天秤は傾ききった。テレサには私から報告しておく。・・・貴様は今日から、私の軍隊の一人だ。」
コルダ「・・・認識票をくれてやる。首に掛けろ。鎖が冷たいか。すぐに貴様の体温になる。・・・明日は十一個目だ。遅れるな。」
訓練は、今日でいくつ目になったのか分からない。大牢獄のエントランスには、毎朝コルダの号令が響く。僕の首には、認識票の鎖が、胸の天秤の印に重なるように下がっている。
「指導」という言葉を聞くだけで、僕の背筋は伸び、かかとがそろうようになった。鉄格子の向こうの出口は、いつも開いている。そちらへ足が向くことは、もうない。
コルダ「・・・今日の訓練を始める。指導だ。・・・気をつけ。」
僕「は、はいっ・・・❤指導を、お願いします、コルダ様・・・❤」
コルダ「・・・くく。いい姿勢だ。・・・指導の成果だ。褒めてやる。来い。」
巨大な胸に顔を挟まれ、鞭が空で鳴るたびに、皿の音が胸の中で鳴る。解放という言葉が何を意味していたのか、僕はもう思い出せなかった。
終わらない訓練を毎朝待ちわびるコルダの兵隊の一人として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e2（おねだり負け） ====================

コルダに敗れた僕は、エナジーを奪われて、幹部の間の彼女の部屋の床に膝をついていた。壁にはカルゴスの軍旗が下がり、革の椅子からは磨かれた軍靴の匂いがする。胸元の天秤の印は、もう十番目まで傾いていた。
勝負のあいだ、何度もあの巨大な胸に顔を挟まれ、号令を掛けられた。負けたいまも、頬に残った重みと温もりが消えない。僕は気がつくと、誰にも命じられていないのに、かかとをそろえて背筋を伸ばしていた。
黒い軍服の女幹部は、革の椅子に深く腰かけて脚を組み、軍帽のつばの下から僕を見下ろした。手の中で、鞭の柄がゆっくりと回っている。
僕「コ、コルダ様・・・❤あの、もう一度、指導を・・・❤」
コルダ「・・・命じてもいないのに、気をつけか。勝負は終わった。貴様はもう敵ですらない。・・・何が望みだ。言ってみろ。」
コルダ「・・・胸の天秤は十か。悪の側だな。号令がないと落ち着かん。そういう顔をしている。・・・くく。兵隊の顔になってきたではないか。」
コルダ「・・・だが、志願する兵隊には報告の義務がある。どれくらい。どの姿勢で。鞭は何回か。・・・正確に申告しろ。あいまいな報告は受けつけん。」
コルダ「・・・その前に、軍装を解け。上着、シャツ、下。すべてだ。・・・遅い。私が剥ぐ。気をつけのまま動くな。」
革手袋の指が、服を残らず床に落とした。コルダは立ち上がり、軍服の胸元の留め金を一つずつ外して、巨大な胸をこぼす。顔のすぐ前に重たげな丸みが迫り、汗ばんだ肌の匂いがした。おちんちんは、もう硬く立って先を濡らしている。
コルダ「・・・申告の前から、貴様のものが立っているぞ。先を濡らして、床を汚す気か。・・・私の部屋だ。あとで磨かせる。覚えておけ。」
コルダ「・・・顔の前に置いてやる。指二本ぶん手前だ。挟みはせん。申告がないからな。・・・熱だけが伝わるだろう。動くな。気をつけだ。」
コルダ「・・・右へ揺らす。たぷ。左へ揺らす。たぷ。目で追うな。前を見ろ。・・・くく。首が勝手に傾いているぞ。指導が要るな。」
コルダ「・・・先を、貴様の鼻の頭にかすめてやる。すっ・・・顔を突き出すな。届く前に、私が引く。・・・申告のない褒美は、私の軍隊にはない。」
僕「あっ❤ちかい、のに・・・❤はさんで、ください・・・❤」
コルダ「・・・どの姿勢でだ。跪いてか。寝てか。どれくらいだ。一秒か。十秒か。・・・申告しろ。貴様の口で、正確にだ。」
コルダ「・・・黙っていれば、日が暮れるまでこのままだ。私は構わん。待たせるのも指導のうちだからな。・・・だが、貴様のものは待てんと言っているぞ。くく。」
（自分から頼むなんて・・・でも、あの重みの中で、号令を聞いていたい・・・）
僕「き、気をつけのまま・・・❤気をつけのまま、長く挟んでください❤」
コルダ「・・・気をつけで、長く。受理する。・・・指導の成果だ。姿勢を自分で選ぶとはな。挟むぞ。乳指導だ。むにゅうっ・・・」
温かく重たい胸が、左右から顔を挟みこんだ。視界が真っ暗になり、耳まで柔らかさに埋まる。膝が震えたが、申告したのは僕だ。かかとをそろえ、背筋を伸ばし続けた。
コルダ「・・・どうだ。息はできるだろう。谷間の空気を吸え。深くだ。・・・吐け。もう一度吸え。・・・よし。」
コルダ「・・・背が伸びている。褒めてやる。揺らすぞ。たぷ、たぷ・・・頬を左右から、ぱふ、ぱふ。これが褒美だ。」
コルダ「・・・私の兵隊は皆、この胸で育てた。強い男ほど、挟まれると素直になる。・・・貴様は強くはないが、素直さは一番だ。」
コルダ「・・・上から押しつける。ずしり。この重みを首で受けろ。顎を引け。・・・くく。耳まで赤いな。それは崩れに数えんでおく。」
コルダ「・・・長く、と言ったな。まだ離さんぞ。私の心臓の音が聞こえるか。・・・それが貴様の拍子だ。合わせて息をしろ。」
コルダ「・・・谷間の汗が、貴様の顔を濡らしているな。舐めていいとは言っていない。・・・だが、許す。・・・舌を出せ。ぺろ、ぺろ・・・そうだ。姿勢はそのままだ。」
コルダ「・・・左右の胸を、互い違いに動かす。むにゅ、むにゅ・・・頬が擦れるだろう。・・・声が出ているぞ。谷間に響いて、くすぐったい。」
僕「ふぁっ❤おもくて、あったかい・・・❤コルダさまの、におい・・・❤」
コルダ「・・・軍服の革と、私の汗の匂いだ。覚えろ。これが上官の匂いだ。・・・貴様のものが跳ねて、私の軍服に汁を付けたぞ。」
コルダ「・・・胸を張れ。張った胸の先を検査する。革の手袋で摘む。きゅっ・・・こり、こり。・・・左の方が声が高い。弱点は左だな。」
コルダ「・・・弱点は重ねて鍛える。こり、こり、こり、こり。挟んだまま、胸を揺らす。たぷ、たぷ。・・・膝が震えている。だが、崩れてはいない。」
コルダ「・・・手袋の指で輪を作り、根元から先へしごく。きゅ、きゅ・・・乳首も、こうして鍛えられる。・・・貴様のものが、触れてもいないのに腹を打っているぞ。」
僕「ひぁっ❤ちくび・・・❤しせい、たもちます、から・・・❤あっ、でちゃ・・・❤」
コルダ「・・・止め。指を離す。胸も離す。・・・申告は「長く挟む」までだ。出していいとは、許可していない。」
コルダ「・・・顔が寂しそうだな。くく。次の申告を聞いてやる。鞭だ。・・・私の鞭は打たん。空で鳴らすだけだ。知っているな。」
コルダ「・・・一度、鳴らしてやる。ひゅっ。背が伸びた。音だけで体が従う。・・・何回、鳴らしてほしい。数で申告しろ。」
コルダ「・・・一回なら一回。百回なら百回だ。貴様の言った数を、私は一つも違えずに鳴らす。・・・よく考えて言え。音のたびに、貴様は深く堕ちる。」
鞭が空を切る音が、軍旗をかすかに揺らした。肌には何も触れていない。それなのに背筋を電気が走り、胸の印がちりんと鳴りそうに震えた。
僕「じゅ、十回・・・❤鞭を十回、鳴らしてください❤」
コルダ「・・・十回。受理する。・・・くく。欲の深い兵隊だ。一回鳴らすごとに、一つ褒美をやる。数えろ。」
コルダ「・・・一。ひゅっ。挟む。むにゅうっ。・・・二。ひゅっ。揺らす。たぷ、たぷ。・・・三。ひゅっ。乳首を摘む。きゅっ。」
コルダ「・・・四。ひゅっ。摘んだまま引く。離す。・・・五。ひゅっ。鞭の柄で、顎を上げてやる。撫でるだけだ。革が冷たいだろう。」
僕「ご、ごっ・・・❤おとが、なるたび・・・❤からだが、かってに・・・❤」
コルダ「・・・六。ひゅっ。号令だ。胸を張れ。・・・七。ひゅっ。息を吸え。谷間の空気をだ。・・・音と号令だけで動いている。指導の成果だ。」
コルダ「・・・正義の側に、帰る場所があったはずだな。どこだ。言ってみろ。・・・言えんか。・・・それでいい。貴様の居場所は、この胸の間だ。」
コルダ「・・・八。ひゅっ。今回だけ、貴様のものを握ってやる。革の手袋だ。ぬちゅ・・・汁でぬるぬるだな。根元から先まで、ゆっくり扱く。ぬちゅ、ぬちゅ。」
コルダ「・・・九。ひゅっ。三つ同時だ。胸で挟む。たぷ、たぷ。手で扱く。しゅこ、しゅこ。乳首を摘む。こり、こり。・・・姿勢は崩すな。」
コルダ「・・・先の裏を、親指でくり、くり。勝手に出すな。号令で出せ。・・・数える。３、２、１・・・零だ❤」
僕「あっ、ああああっ❤❤コルダさまっ❤でますぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ちりん、と胸の印が鳴った。十一番目だ。革手袋からあふれた白いものが、磨かれた床にぽたぽたと落ちていく。
コルダ「・・・号令どおりに出したな。手袋がどろどろだ。・・・ん。ちゅ。・・・濃い。兵隊の糧食としては、悪くない。」
コルダ「・・・何を見ている。上官が味を確かめるのは当然だ。・・・立て。気をつけ。出した直後でも、姿勢は崩すな。」
コルダ「・・・貴様の申告は十回だった。今、鳴らしたのは九回だ。・・・一回、残っている。私は数を違えん。」
濡れたおちんちんが、触れられもせずにまた立ち上がっていく。コルダは鞭を高く構え、もう片方の腕で、巨大な胸を僕の顔の前に寄せた。
コルダ「・・・十回目は、貴様のものには触れん。乳首にも触れん。音と、胸だけだ。・・・かかとをそろえろ。顎を引け。息を吸え。」
コルダ「・・・待て。まだ鳴らさん。音を待つ間も、指導のうちだ。・・・くく。待たされるだけで、汁を垂らしているぞ。」
コルダ「・・・鞭の先で、空気を撫でる。しゅる・・・まだ音ではない。これは数に入れん。・・・背が震えたな。音を欲しがる体になったか。」
コルダ「・・・貴様は今日から、この部屋の入口に立て。私の部屋の歩哨だ。号令を待つのが務めだ。・・・よし。十。出せ、私の兵隊。」
ひゅっ。鞭が空で鳴ったのと同時に、巨大な胸が顔を深く、耳の後ろまで挟みこんだ。
僕「んむぅっ❤❤おとと、むねだけでっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
ちりん。胸の谷間の暗闇の中で、十二番目の音を聞いた。印の皿が、悪の側へ傾ききっている。
コルダ「・・・十二だ。天秤は傾ききった。テレサには私から報告しておく。・・・指導の成果だ。褒めてやる。たぷ、たぷ・・・」
コルダ「・・・交代はない。貴様一人の持ち場だ。望みがある時は、今日のように申告しろ。・・・正確にな。正確な申告は、すべて受理してやる。」
それからの僕の持ち場は、幹部の間のコルダの部屋の入口だ。軍旗の下で、かかとをそろえ、背筋を伸ばして立つ。部屋の中から軍靴の音が近づいてくるだけで、胸の印が温かくなる。
「指導」という言葉を聞くと、僕の体は考えるより先に姿勢を正す。そして口は、どれくらい、どの姿勢で、何回かを、正確に申告しはじめる。
コルダ「・・・歩哨。今日の申告を聞く。・・・指導は要るか。」
僕「は、はいっ・・・❤気をつけで長く、鞭は二十回、お願いします、コルダ様・・・❤」
コルダ「・・・くく。昨日の倍か。受理する。・・・指導の成果だ。来い。」
巨大な胸に顔を挟まれ、鞭が空で鳴るたびに、皿の音が胸の中で鳴る。この扉の外へ自分の足で出ていく理由を、僕はもう思い出せなかった。
指導を自分から申告し続けるコルダの部屋の歩哨として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e3（戦闘負け） ====================

元ヒーローのライフピンクに敗れた僕は、エナジーを奪われて、隠し倉庫の床に仰向けに倒れていた。ほこりをかぶった棚には古い資料が積まれ、奥には色あせたヒーローのスーツが何着も吊るされている。
棚の隙間から落ちる細い光の中に、ぴったりしたピンクのバトルスーツが立っていた。ちりん、と胸元の天秤の印が十二回目の音を鳴らす。皿は悪の側へ傾ききっていた。
（この人は、正義の側にいたはずなのに・・・どうして、あんなに楽しそうな声で・・・）
僕「うぅ・・・❤お、起きないと・・・❤」
ライフピンク「うふふ・・・皿が十二回、鳴ったわね。あなたの天秤は傾ききったのよ。もう悪の側のもの。それなのに、まだ起き上がろうとしているの？」
ライフピンク「無駄よ。私が、起き上がらせないもの。元ヒーローの拘束、受けてみなさい。ほら、肩を押さえて・・・そのまま、上に乗るわ。」
つるつるした手袋の手が僕の両肩を床に押しつけ、ライフピンクが腰の上にまたがった。黒いバイザーのヘルメットが、真上から僕を見下ろす。表情は見えない。首が少し傾いて、笑っているのだと分かった。
ライフピンク「邪魔な服は取ってしまうわね。上着、シャツ、ズボン。・・・あら。おちんちん、もう硬くなっているじゃない。先も濡れているわ。押し倒されただけで、こうなるのね。」
僕「ち、違います、ピンクさん・・・❤これは・・・❤」
ライフピンク「違わないわ。体は正直なのよ。私もスーツの前を開けてあげる。ファスナーを、じぃ・・・。ほら、胸がこぼれた。この胸ごと、あなたに重なるわ。」
ライフピンク「体を倒すわよ。胸と胸、お腹とお腹、脚と脚。ぴったり重ねて・・・ぎゅぅ・・・。どう？　このスーツ、つるつるして、ぴったり張りつくでしょう。」
ひんやりとなめらかな布が、裸の肌に吸いつくように重なった。その下から、彼女の体温がじわりと伝わってくる。はだけた胸の柔らかい素肌が僕の胸を押し、身じろぎするたびに、スーツがきゅっと鳴った。
僕「あっ❤ぬ、布が、張りついて・・・❤」
ライフピンク「正義の側で戦うために作られたスーツよ。今は、あなたみたいな人を押さえつけるために使っているの。うふふ・・・こっちの使い方の方が、ずっと楽しいわ。」
ライフピンク「手首も押さえるわね。頭の上で、片手でまとめて。・・・ほら、もう動かせない。脚も絡めるわ。太ももであなたの脚をはさんで・・・ぎゅっ。」
ライフピンク「少し体を揺するわね。胸で、あなたの胸をこするの。きゅっ、きゅっ・・・。スーツの鳴る音よ。はだけた所だけは素肌だから、そこだけ熱いでしょう。」
ライフピンク「腰を浮かせようとしても無駄よ。体重を預けているもの。重い？　いいえ、気持ちいいのよね。おちんちんが、私のお腹のスーツに押されて、びくびくしているわ。」
僕「んぅぅっ❤う、動けない・・・❤」
ライフピンク「動けないのって、楽でしょう？戦わなくていい。考えなくていい。ただ押さえられているだけ。あなたも、こっちに来ればいいのよ。」
ライフピンク「ヘルメットを近づけるわ。こつん。額に当たったわね。バイザーに、あなたの顔が映っているでしょう。赤くなって、目が潤んで。それが今のあなたよ。」
ライフピンク「空いた手で、胸を撫でてあげる。スーツの手袋の指先で、乳首のまわりを、すぅ・・・すぅ・・・。つるつる滑るでしょう。素手とは違う感触よ。」
ライフピンク「先っぽを、指の腹で、くるくる・・・くるくる。立ってきたわね。そこをつまむ。きゅっ。こり、こり、こり・・・うふふ、背中が浮いたわ。」
僕「あっ❤ああっ❤そこ、つるつるして・・・❤」
ライフピンク「浮いた背中は、体重で戻してあげる。ぎゅぅ・・・。つまんで、転がして、また押さえつける。あなたは何もできない。ただ感じるだけよ。」
ライフピンク「もう片方も。つまんで、軽く引いて、離す。ぴん。指先で弾く。ぴん、ぴん。スーツがこすれる音と、あなたの声。倉庫によく響くわね。」
ライフピンク「あそこに吊るしてあるスーツ、見えるかしら。昔の仲間のものよ。みんな、重いものを背負って戦っていたわ。私はそれを下ろしたの。あなたも、下ろしていいのよ。」
ライフピンク「次は下よ。手を体の間にすべりこませて・・・。おちんちんを、手袋の掌で撫でるわ。すりぃ・・・すりぃ・・・。握らないの。つるつるの布で、撫で上げるだけ。」
ライフピンク「根元から先へ、すぅぅ・・・。先のぬるぬるを掌に広げて、また根元から、すぅぅ・・・。うふふ・・・腰が跳ねても、私の体が上から押さえているわよ。」
ちりん、と印が鳴った。押さえつけられたまま、つるつるした掌に撫で上げられて、腰の奥が熱くなる。見上げた先では、黒いバイザーが、少しも動かずに僕を見下ろしていた。
僕「ああっ❤だめっ、ピンクさん、もう・・・❤」
ライフピンク「あら、もう出そうなの。早いのね。じゃあ、やめるわ。手を離す。体も起こすわね。はい、どいてあげた。あなたは自由よ。」
重みと温もりが離れ、倉庫の冷たい空気が汗ばんだ肌を撫でた。手首も脚も、もう押さえられていない。それなのに僕は、床に貼りついたように動けなかった。
ライフピンク「どうしたの？　起き上がっていいのよ。正義の側の人は、こういう時に立ち上がるものでしょう。あそこに吊るしてあるスーツの持ち主たちは、そうしたわ。」
ライフピンク「・・・立たないのね。腕に力を入れようともしない。うふふ・・・なぜ立てないのか、自分の口で言いなさい。言えたら、もう一度、上から押さえつけてあげる。」
僕「も、もう・・・起き上がれません・・・❤」
ライフピンク「うふふ・・・上出来よ。皿も鳴ったわ。約束どおり、押さえつけてあげる。さっきより重くね。胸を重ねて、お腹を重ねて・・・ぎゅぅぅ・・・。」
ライフピンク「耳元で教えてあげる。ヘルメットごしだから、声がこもるわね。正義なんて、重いだけよ。誰かを守って、期待されて、負けられない。重かったでしょう。」
ライフピンク「その重さに比べたら、私の体なんて軽いものよ。ほら、力を抜いて。肩も、腕も、脚も。・・・抜けたわね。床と私にはさまれて、とろけているわ。」
ライフピンク「太ももで、あなたの脚をはさみ直すわね。きゅっ。つるつるの布が内ももをこすって、ぞくぞくするでしょう。脚を閉じることも、開くこともできない。うふふ・・・。」
ライフピンク「乳首をつまむ。こり、こり。掌でおちんちんを撫でる。すりぃ。押さえつけて、見下ろして、撫でる。三ついっしょよ。うふふ・・・声が高くなったわ。」
ライフピンク「バイザーを見なさい。目をそらさないで。あなたが出しそうになる顔、全部ここに映っているのよ。すり、すり、すり・・・こり、こり・・・。」
僕「ああっ❤あっ❤見られて、もう、出っ・・・❤」
ライフピンク「はい、おしまい。二回目よ。手を止めるわ。でも、体はどかないでおいてあげる。押さえつけたまま、じっとしているだけ。」
手は止まったのに、スーツの体は重なったままだった。つるつるした布が、呼吸のたびにかすかにこすれる。それだけで腰が震えるのに、あと少しには届かない。バイザーが、ゆっくりと首を傾けた。
ライフピンク「苦しそうね。でも、まだよ。あなたはさっき、起き上がれないと言ったわ。それなら、これからどちらの側で生きていくの？」
ライフピンク「正義の側へ帰るなら、私はどいてあげる。こっちへ来るなら、最後まで押さえつけてあげるわ。どっちへ行くのか、自分で言いなさい。」
僕「そ、そっちへ・・・行きます・・・❤」
ライフピンク「うふふ・・・上出来よ。ようこそ、こっち側へ。もう戻れないわよ。戻らせないもの。ご褒美に、最後は全部いっしょにしてあげる。」
ライフピンク「体重を全部預けるわ。ぎゅぅぅぅ・・・。左手で乳首を、こりこり。右手でおちんちんを、すりすり。スーツのお腹でも押してあげる。ぐっ、ぐっ、ぐっ。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ピンクさんっ❤」
ライフピンク「数えてあげるわ。私の下で出しなさい。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
ライフピンク「うふふ・・・スーツのお腹がべとべとよ。指ですくって、細い光にかざして・・・糸を引いているわ。濃いのね。正義の側の人は、溜めこんでいるものが多いのよ。」
ライフピンク「でも、まだどかないわ。今度はおちんちんには触らない。お腹も浮かせておくわね。押さえつけたまま、乳首を撫でるだけ。それで出しなさい。」
腰だけが少し浮かされ、濡れた僕のものは二人の間の空気の中に取り残された。胸と肩と脚は、つるつるした布にぴったり押さえつけられたままだ。手袋の指先が、乳首の上をゆっくりとすべる。
ライフピンク「すぅ・・・すぅ・・・。指の腹で、撫でるだけよ。つままないわ。つるつる、つるつる。動けないまま撫でられるの、好きでしょう。」
ライフピンク「力を抜いて。全部預けて。あなたはもう、こっち側の人なんだから。ほら、もうひと撫で。すぅぅ・・・。」
僕「あ、ああっ❤撫でられてる、だけなのにっ❤」
ライフピンク「うふふ・・・いいわよ。そのまま出しなさい。」
（射精）
ライフピンク「うふふ・・・上出来よ。乳首だけで出せたわね。押さえつけられていないと、もう出せない体よ。覚えておきなさい。この布の感触を。」
ライフピンク「これをあげるわ。私のバトルスーツの徽章よ。昔は正義の印だったけれど、今はこっち側の印。あなたのシャツの襟に付けてあげるわね。」
襟元に小さなピンクの徽章が留められ、手袋の指がついでのように僕の頬を撫でた。つるりとした布が触れた瞬間、全身の力がすとんと抜ける。印がちりんと鳴り、バイザーが楽しそうに傾いた。
それから僕は、隠し倉庫で暮らしている。吊るされた古いスーツのほこりを払い、資料の箱を棚に戻して、扉が開くのを待つ。襟のピンクの徽章は、もう正義の印には見えなかった。
ライフピンクが見回りから戻ると、スーツのこすれる音がする。それだけで印がちりんと鳴り、僕は自分から床に仰向けになる。つるつるした布が肌に触れると、腕からも脚からも力が抜けていく。
ライフピンク「うふふ・・・もう寝て待っていたの。今日も、起き上がるつもりはないのね。」
僕「はい・・・❤押さえつけてください、ピンクさん・・・❤」
ライフピンク「うふふ・・・上出来よ。力を抜きなさい。・・・ぎゅぅ・・・。」
立ち上がって戦っていた頃の重さは、もう思い出せない。ぴったりした布の感触と、上から預けられる体と、黒いバイザー。それを床の上で待つことが、僕の毎日のすべてになった。
こうして元ヒーローの体の下でこちら側の者となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e3（オナニー負け） ====================

勝負の途中で体の熱に耐えられなくなった僕は、アジトの一階フロアの太い柱の陰に隠れていた。機械の低い唸りが床を伝い、遠くを戦闘員の足音が通りすぎていく。壁のカルゴスの旗が、空調の風に揺れていた。
磨かれた冷たい床にうつ伏せになり、シャツの前をはだけて胸を床に押しつける。自分の体重を、誰かに上から押さえつけられている重みだと思いこもうとした。体の下に手を入れ、指で乳首を撫でる。
（あのつるつるしたスーツの体が、背中に乗っていたら・・・動けなくされていたら・・・）
僕「んっ・・・❤お、重い・・・動けない・・・❤」
動けないふりをして、床に胸を押しつけ、乳首を撫でる。腰は浮かせたまま、床にはこすりつけない。けれど背中は軽くて、すうすうと寒かった。もどかしさに息を吐いた時、胸元の天秤の印が、ちりん、と鳴った。
僕「あっ❤ま、待って、今鳴ったら・・・❤」
ライフピンク「うふふ・・・見つけたわ。皿の音がしたもの。柱の陰で、うつ伏せになって、自分の胸を撫でているのね。「重い、動けない」って、誰も乗っていないのに。」
ライフピンク「起きなくていいわ。そのままでいなさい。誰に乗られているつもりだったの？・・・うふふ。聞かなくても分かるわ。耳まで赤いもの。」
ライフピンク「ここはアジトの一階よ。カルゴス団の真ん中。正義の側の人が、こんな所で床に寝そべっているなんて。うふふ・・・心の方はもう、こっち側に来ているのね。」
僕「ピ、ピンクさん・・・❤こ、これは・・・❤」
ライフピンク「言い訳はいらないわ。続きを見せなさい。私はここに立って、上から見ていてあげる。さっきと同じように、動けないふりをして、撫でるのよ。」
ピンクのブーツの爪先が、顔のすぐ横に止まった。見上げると、ぴったりしたバトルスーツの体と、黒いバイザーのヘルメットが僕を見下ろしている。見られたまま、僕は床に胸を押しつけ、指を動かした。
ライフピンク「ふぅん。自分の体重を床に預けて、押さえられているつもり。指の腹で、乳首を撫でているだけなのね。つままないのは、スーツの手袋で撫でられたいからかしら。」
ライフピンク「肩に力が入っているわ。押さえられている人の肩じゃない。本当に動けない時はね、体は勝手に力を抜くのよ。あなたの背中は、まだ誰かを待っている形をしているわ。」
ライフピンク「上着は脱ぎなさい。ズボンも下ろして。うつ伏せのままでいいわ。・・・腰を浮かせているのね。おちんちんが硬くなって、雫が垂れている。床にこすりつけもせずに、ここまでにしたの？」
僕「は、はい・・・❤触って、ません・・・❤」
ライフピンク「うふふ・・・そこは褒めてあげる。でも、背中が寒そうね。自分の重さなんて、毎日背負っているものでしょう。慣れているはずよ。」
ライフピンク「もう少し続けなさい。もっと床に胸を押しつけて。・・・腕で突っぱれば、すぐ起き上がれるわね。それが分かっているから、ちっとも動けない気分になれないのよ。」
僕「んぅぅ・・・❤あと少し、なのに・・・❤」
ライフピンク「はい、そこまで。手を止めて、両手を頭の横に置きなさい。出したいのに出せない顔ね。どうして出せないのか、自分の口で言ってごらんなさい。」
僕「じ、自分の重さでは・・・足りません・・・❤」
ライフピンク「うふふ・・・押さえつけてほしいのね。いいわ。あなたの体重を、本物の重みに替えてあげる。スーツの前を開けるわ。じぃ・・・。背中に乗るわよ。」
背中に、ひんやりとなめらかな布が降りてきた。続いて、はだけた胸の柔らかい素肌が肩甲骨に押しつけられる。太ももが僕の脚を外からはさみ、手袋の手が両手首を床に押さえた。もう、どこも動かせなかった。
ライフピンク「元ヒーローの拘束よ。ぎゅぅ・・・。どう？　これが本物の重み。背中いっぱいに、スーツが張りついているでしょう。」
ライフピンク「つるつるして、ぴったりして、その下が温かいの。少し体をずらすわね。きゅっ、きゅっ・・・。スーツが背中をこする音よ。うふふ・・・震えたわ。」
ライフピンク「はだけた胸だけは素肌よ。そこだけ熱いでしょう。肩甲骨の間に、むにゅ・・・と押しつけてあげる。スーツのつるつると、素肌の柔らかさ。両方感じなさい。」
僕「あ、ああっ❤ぜんぜん、違うっ・・・❤」
ライフピンク「腕で突っぱってごらんなさい。・・・ほら、びくともしない。手首を押さえているもの。今度こそ本当に、動けないのよ。」
ライフピンク「ヘルメットを、あなたの頭の横に下ろすわ。こつん。耳元で話してあげる。声がこもって、近いでしょう。あなたも、こっちに来ればいいのよ。」
ライフピンク「手首を片手にまとめるわね。頭の上で。空いた手を、あなたの胸と床の間にすべりこませて・・・。手袋の指先で、乳首を、すぅ・・・すぅ・・・。」
ライフピンク「つるつる滑るでしょう。自分の指とは違うわよね。まわりを、くるくる。先っぽをかすめて、またくるくる。・・・はい、つまむ。きゅっ。こり、こり、こり。」
ライフピンク「もう片方も。つまんで、軽く引いて、離す。ぴん。指先で弾くわ。ぴん、ぴん。弾くたびに、私の体の下であなたがびくんと跳ねる。可愛いわね。」
僕「んぅぅっ❤つるつるの、指が・・・❤」
ライフピンク「背中を反らそうとしても無駄よ。体重で戻すわ。ぎゅぅ・・・。つまんで、転がして、押さえつける。あなたは床と私にはさまれて、感じるだけ。」
ライフピンク「磨かれた床に、あなたの顔が映っているわね。その上に、私のヘルメットも映っている。押さえつけられて、とろけた顔。よく見ておきなさい。」
ライフピンク「次は下よ。手をお腹の下へ・・・浮かせた腰の間へ。おちんちんを、手袋の掌で撫でるわ。すりぃ・・・すりぃ・・・。握らないの。つるつるの布で、撫でるだけ。」
ライフピンク「根元から先へ、すぅぅ・・・。ぬるぬるを掌に広げて、また。遠くで足音がするわね。戦闘員の見回りよ。うふふ・・・声を我慢する？　押さえつけられたままで？」
ライフピンク「太ももで、あなたの脚をはさみ直すわね。きゅっ。つるつるの布が内ももをこすって、ぞくぞくするでしょう。押さえつけて、見下ろして、撫でる。三ついっしょよ。」
僕「ああっ❤ピンクさん、もう、出ちゃ・・・❤」
ライフピンク「あら、もうなの。じゃあ、おしまい。二回目よ。手を離すわ。体も起こす。背中から下りるわね。はい、あなたは自由。好きに起き上がりなさい。」
背中から重みと温もりが消え、空調の風が汗ばんだ肌を冷やした。手首も脚も自由だ。それなのに体は床から離れない。さっきまで平気だった背中の軽さが、今はたまらなく心細かった。
ライフピンク「どうしたの？　また自分の体重で続けたらいいじゃない。うつ伏せになって、動けないふりをして。・・・うふふ。もう、ふりでは足りないのね。」
ライフピンク「正義なんて、重いだけよ。背負っても誰も褒めてくれない。私の重みは違うわ。乗せているだけで、気持ちよくなれる。どっちの重みがほしいの？」
ライフピンク「ほしいなら、ちゃんとお願いしなさい。誰に、どうしてほしいのか。言えたら、最後まで下ろしてあげないわ。」
僕「ピンクさんが・・・押さえつけて、ください・・・❤」
ライフピンク「うふふ・・・上出来よ。皿も鳴ったわね。乗ってあげる。さっきより重くよ。ぎゅぅぅぅ・・・。胸も、お腹も、太ももも、全部あなたの背中に預けるわ。」
ライフピンク「ご褒美に、最後は全部いっしょ。体重で押さえつけて、左手で乳首を、こりこり。右手はおちんちんを、すり、すり、すり。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ピンクさんっ❤」
ライフピンク「数えてあげるわ。私の下で出しなさい。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
ライフピンク「うふふ・・・手袋がべとべとよ。床にもこぼれたわね。指を開くと、糸を引くわ。濃いのね。自分の体重だけでは、こんなに出せなかったでしょう。」
ライフピンク「磨いたばかりの床なのに、汚してしまったわね。あとで拭いておきなさい。・・・いいえ、今はまだ動かなくていいわ。私が上にいる間は、あなたは何もしなくていいの。」
ライフピンク「でも、まだ下りないわよ。今度はおちんちんには触らない。腰も浮かせたままにしなさい。床と私の体ではさんで、乳首を撫でるだけ。」
濡れた僕のものは宙に取り残され、胸から上は冷たい床と熱い体にぴったりはさまれていた。背中から回された手袋の両手が、床との隙間で乳首を探り当てる。指の腹が、ゆっくりとすべりはじめた。
ライフピンク「すぅ・・・すぅ・・・。両方いっしょに、撫でるだけ。つままないわ。つるつる、つるつる。前は冷たい床、後ろは私。逃げる所はどこにもないわよ。」
ライフピンク「力を抜いて、全部預けなさい。あなたの重さも、私が上から押さえておいてあげる。ほら、もうひと撫で。すぅぅ・・・。」
僕「あ、ああっ❤撫でられてる、だけでっ・・・❤」
ライフピンク「うふふ・・・いいわよ。そのまま出しなさい。」
（射精）
ライフピンク「うふふ・・・上出来よ。乳首だけで出せたわね。もう、誰かに乗られていないと出せない体よ。この布の感触、背中が覚えたでしょう。」
ライフピンク「あなたに役をあげるわ。私の見回りに同行しなさい。柱の陰に隠れるのではなくて、私の後ろを歩くの。見回りの途中で、いつでも押さえつけてあげられるようにね。」
ライフピンクが背中から下り、手袋の指でついでのように僕のうなじを撫でた。つるりとした布が触れた瞬間、起こしかけた体からすとんと力が抜ける。印がちりんと鳴り、ヘルメットが楽しそうに傾いた。
それから僕は、ライフピンクの見回りの後ろを歩いている。アジトの一階フロアから倉庫まで、ピンクのスーツの背中を追う。磨かれた床には、二人ぶんの影が映る。
柱の陰を通りかかると、彼女が足を止める。スーツのこすれる音がしただけで印がちりんと鳴り、僕は自分から床にうつ伏せになる。もう、自分の重さを誰かの重みだと思いこむ必要はなかった。
ライフピンク「うふふ・・・ここで止まると、すぐ寝るのね。今日も、押さえつけてほしいの？」
僕「はい・・・❤乗ってください、ピンクさん・・・❤」
ライフピンク「うふふ・・・上出来よ。力を抜きなさい。・・・ぎゅぅ・・・。」
自分の体重だけを背負っていた頃の軽さは、もう思い出せない。つるつるした布と、背中に預けられる体と、耳元のこもった声。それを床の上で待つことが、僕の毎日のすべてになった。
こうして元ヒーローの見回りに付き従う者となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e3（命乞い負け） ====================

ライフピンクに敗れた僕は、エナジーを奪われて、市街地の路地裏に尻もちをついていた。表通りのネオンが壁を赤や青に染め、パチスロ店の音が遠くで鳴っている。胸元の天秤の印は、もう八つ目まで傾いていた。
「正義の側に戻りたいなら、私を倒しなさい。三回まで相手をしてあげるわ」。ぴったりとしたピンクのバトルスーツの女性は、ヘルメットの首をかしげて僕を見下ろした。顔は見えない。声だけが、冷たく笑っている。
倒せば戻れる。僕は震える膝で立ち上がり、カードも持たずに彼女へ向かっていった。室外機の生ぬるい風が、足元を吹き抜ける。
僕「た、倒します・・・❤僕は、正義の側に・・・❤」
ライフピンク「うふふ・・・いい目ね。昔の私もそんな目をしていたわ。でも、エナジーも残っていない体で、何ができるのかしら。ほら、一回目よ。いらっしゃい。」
ライフピンク「足を払って・・・はい、おしまい。仰向けに倒れたわね。そのまま上から乗るわよ。これが元ヒーローの拘束。逃げられると思わないで。」
背中がアスファルトに着いた瞬間、つるつるしたスーツの体が上から重なってきた。胸も、腹も、太ももも、ぴたりと張りついて、指一本動かせない。ヘルメットの黒い面が、すぐ目の前で僕を見下ろしていた。
ライフピンク「胸の天秤、八つね。ずいぶん傾いているじゃない。あと四つで、あなたもこっちの側よ。・・・暴れると余計に張りつくわよ、このスーツ。」
ライフピンク「邪魔な服は取ってしまうわね。上着を開いて、シャツをはだけて・・・ズボンも下ろすわ。素肌の方が、スーツの感触がよく分かるのよ。」
はだけた胸に、つるつるの布がじかに触れた。冷たいと思ったのは一瞬で、すぐに彼女の体温が布越しに染みてくる。柔らかい胸のふくらみが、僕の胸の上でむにゅりと潰れた。おちんちんは、もう硬く立って先を濡らしている。
ライフピンク「あら・・・押さえつけただけで、おちんちんが立っているわ。スーツのお腹に、ぬるぬるしたものを付けて。うふふ・・・正義の側の人が、することかしら。」
ライフピンク「体重を預けるわね。ずしり・・・ほら、もう肩も浮かせられないでしょう。手首はここ。頭の上でまとめて、片手で押さえておくわ。」
ライフピンク「スーツの胸、ぴちぴちでしょう。動くたびに、きゅっ、きゅって鳴るのよ。あなたの胸の上で、ずり、ずり・・・擦ってあげる。」
ライフピンク「変身は解かないわよ。このスーツが、今の私の肌なの。継ぎ目も、しわもないでしょう。全部が、つるつる。・・・どこが当たっても、気持ちいいはずよ。」
僕「ひぁっ❤つるつる、して・・・❤からだ、うごかな・・・❤」
ライフピンク「動かなくていいのよ。力を抜きなさい。空いた手で、乳首を撫でてあげる。スーツの指先は、素手よりずっと滑るの。すり、すり・・・」
ライフピンク「先だけを、くる、くる。つるつるの指の腹で、押して・・・離して。うふふ・・・硬くなったわ。摘むわね。きゅっ。」
ライフピンク「右を摘んで、こり、こり。左は撫でるだけ。すり、すり・・・あら、左の方が声が高いのね。じゃあ、左を重ねてあげる。こり、こり、こり、こり。」
ライフピンク「耳のそばで言ってあげる。正義なんて、重いだけよ。誰も褒めてくれないし、誰も休ませてくれないわ。」
ライフピンク「でも、こうして押さえつけられていれば、何もしなくていいの。戦わなくていい。立たなくていい。・・・楽でしょう？　あなたも、こっちに来ればいいのよ。」
ライフピンク「胸の天秤が、私の声に合わせて揺れているわ。印の上に、スーツの胸を乗せてあげる。むにゅ・・・温かいでしょう。印も、私の体が好きみたいね。」
僕「んんっ❤ちくび、こりこり・・・❤あっ、でちゃ・・・❤」
ライフピンク「あら、もう？　じゃあ、ここまでね。手を離して、体もどけてあげる。一回目は私の勝ち。皿が鳴ったわね。九つよ。」
ちりん、と胸の印が鳴った。重みが消え、夜風が肌を撫でる。自由になったはずの体が、ひどく頼りなく感じた。
ライフピンク「さあ、立ちなさい。二回目よ。・・・どうしたの。立てないの？言いたいことがあるなら、言ってごらんなさい。」
（立たなきゃ・・・でも、立って戦うことが、こんなに重かったなんて・・・）
僕「せ、正義は・・・❤正義は重いです❤」
ライフピンク「うふふ・・・上出来よ。やっと分かったのね。私もそうだったわ。だから、こっちへ来たの。・・・でも約束は三回よ。二回目、来なさい。」
ライフピンク「あら。今度は自分から、私の腕の中に倒れこんできたわね。それは挑んだとは言わないのよ。いいわ。同じように押さえつけてあげる。ずしり・・・」
ライフピンク「今度は脚も絡めるわ。太ももで、あなたの腿を挟んで。スーツの膝が、おちんちんの付け根に当たるでしょう。押さないわよ。当てておくだけ。」
ライフピンク「ヘルメットを、額に付けてあげる。こつん。冷たいでしょう。私の顔は見えないわよね。でも、私からはあなたの顔が、全部見えているの。」
ライフピンク「目が潤んで、口が開いて・・・押さえつけられて、嬉しそうな顔。うふふ・・・これが、私を倒しに来た人の顔かしら。」
ライフピンク「体を少し揺らすわね。前に、後ろに。ずり、ずり・・・スーツの胸が、あなたの乳首を擦っていくでしょう。きゅっ、きゅっ・・・この音、もう耳から離れないわよ。」
僕「み、みないで・・・❤あぅっ❤おもくて、きもちい・・・❤」
ライフピンク「乳首を両方。手首はもう押さえなくても、動かないものね。すり、すり・・・きゅっ。こり、こり。摘んだまま引いて・・・離す。引いて・・・離す。」
ライフピンク「おちんちんも撫でてあげるわ。つるつるの掌で、根元から先まで。ぬるう・・・うふふ・・・びくんって跳ねた。スーツが糸を引いているわよ。」
ライフピンク「先の裏を、指の腹でくり、くり。体は上から、ずり、ずり。正義なんて重いだけ。重いだけよ・・・ほら、力が抜けていく。」
ライフピンク「表通りを、人が歩いているわよ。路地を覗かれたら、どう見えるかしらね。うふふ・・・元ヒーローに押さえつけられて、喜んでいる人。」
僕「あっ、あっ❤だめ、もう、でちゃう・・・❤」
ライフピンク「はい、止めるわ。手を離して、体もどける。二回目も私の勝ち。皿の音、聞こえたでしょう。十よ。」
ライフピンク「あと一回。立って、私を倒せば、正義の側に戻れるわ。・・・それとも、ほかにしてほしいことがあるの？ちゃんと口で言いなさい。」
ネオンに照らされたピンクのスーツが、目の前に立っている。僕は立ち上がった。こぶしを握るふりをして、ただ、あの体の下へ戻りたくて。
僕「も、もう一度・・・❤もう一度、押さえつけてください❤」
ライフピンク「うふふ・・・挑むふりも、もうやめたのね。いいわ。三回目は、最後までしてあげる。壁際にいらっしゃい。座って、背中を付けて。」
ライフピンク「正面から覆いかぶさるわ。ずしり・・・壁と私の体で、挟んであげる。胸を顔の下に。むにゅ・・・きゅっ、きゅって鳴るでしょう。」
ライフピンク「片手で乳首を、こり、こり。片手でおちんちんを、ぬちゅ、ぬちゅ。体は上から押さえつけたまま。三つ同時よ。」
ライフピンク「ヘルメットを、耳のそばに寄せるわね。息の音が聞こえる？　私も、少し楽しくなってきたの。・・・あなたを堕とすのは、思ったより気分がいいわ。」
ライフピンク「つるつるの掌で、先を包んで、くるくる。根元まで下ろして、また先へ。しゅこ、しゅこ・・・スーツの中、あなたの汁でどろどろになってしまったわ。」
ライフピンク「数えてあげる。ゼロで、正義を全部出してしまいなさい。出したら、もう重いものは何も残らないわ。３、２、１・・・ぜろ❤」
僕「あっ、ああああっ❤❤ピンクさんっ❤でますぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ライフピンク「うふふ・・・たくさん出たわね。スーツのお腹が、真っ白よ。指ですくって・・・ヘルメットの下から、ん・・・ちゅ。濃いわね。」
ライフピンク「これがあなたの正義の重さ。全部出したら、体が軽くなったでしょう。・・・まだ押さえつけているわよ。どかないわ。」
ライフピンク「最後は、おちんちんには触らない。壁際で押さえつけて、乳首を撫でるだけ。それと・・・耳元の、私の声だけよ。」
背中に壁、胸に彼女の体。きゅっ、きゅっ、とスーツが鳴るたびに、力が抜けていく。つるつるの指先が、乳首の先を撫ではじめた。
ライフピンク「すり、すり・・・くる、くる。正義なんて、重いだけよ。もう持たなくていいの。私が上から押さえておいてあげる。」
ライフピンク「ずしり・・・もっと体重を掛けるわね。乳首を、きゅっ。こり、こり。うふふ・・・触ってもいないのに、また立っているわ。」
ライフピンク「脚も絡めて、腰も重ねて、胸も重ねて。あなたの体で、私のスーツが触れていない所はもうないわ。全部を押さえつけられて・・・幸せそうね。」
ライフピンク「重いだけよ。重いだけ・・・ほら、手放しなさい。・・・こっちへいらっしゃい。」
僕「さわって、ないのにっ❤❤また、でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
ちりん、ちりん。皿の音が二つ続けて鳴り、胸の印は十二番目まで傾ききった。
ライフピンク「十二ね。天秤は傾ききったわ。テレサには、私から伝えておいてあげる。うふふ・・・上出来よ。これであなたも、こっちの側。」
ライフピンク「明日の晩から、私の見回りに付いてきなさい。路地裏ごとに、一度ずつ押さえつけてあげる。それがあなたの、新しい務めよ。」
正義の側に戻るための三回は、あの夜で使いきった。それからの僕は、毎晩、ライフピンクの見回りの相手をしている。ネオンの下を並んで歩き、路地裏に入るたびに、彼女は振り向いて首をかしげる。
ぴったりした布が肌に触れるだけで、僕の体からは力が抜けるようになった。倒されるより先に、自分で地面に背を付けている。胸の印が、ちりんと鳴る。
ライフピンク「今夜はこの路地からよ。・・・あら、もう寝ているの。うふふ・・・」
僕「お、押さえつけてください・・・❤ピンクさん・・・❤」
ライフピンク「いいわよ。力を抜きなさい。正義なんて、重いだけなのだから。」
つるつるの体に上から押さえつけられ、スーツがきゅっと鳴るたびに、皿の音が胸の中で鳴る。自分が何のために戦っていたのか、僕はもう思い出せなかった。
毎晩の見回りで押さえつけられるライフピンクの相手として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e3（おねだり負け） ====================

ライフピンクに敗れた僕は、エナジーを奪われて、隠し倉庫のほこりっぽい床の上で動けなくなっていた。棚には古い資料が積まれ、隙間から差す細い光の中に、色あせた元ヒーローのスーツが何着も吊るされている。胸元の天秤の印は、もう十番目まで傾いていた。
勝負のあいだ、何度もあのぴったりしたスーツの体に押さえつけられた。つるつるの布、上から掛かる重み、ヘルメット越しの視線。負けたいまも、体の上がさびしい。僕は、吊るされた古いスーツの袖を、指でつまんでいた。
ピンクのバトルスーツの女性は、腕を組んでヘルメットの首をかしげた。顔は見えない。声だけが、冷たく、少し楽しそうに笑っている。
僕「ピ、ピンクさん・・・❤あの、さっきみたいに・・・❤」
ライフピンク「うふふ・・・古いスーツの袖なんか触って、どうしたの。勝負はもう終わったわ。私の勝ちよ。・・・まだ何か、してほしいことがあるのかしら。」
ライフピンク「胸の天秤、十ね。もう悪の側じゃない。正義の側に立っていた自分を、思い出せないでしょう。うふふ・・・押さえつけられていないと、落ち着かない顔。」
ライフピンク「でも私は、頼まれもしないのに触ったりしないわ。どれくらい強く。どこを。何を囁いてほしいのか。全部、あなたの口から言いなさい。」
ライフピンク「その前に、邪魔な服は取ってしまうわね。上着を開いて、シャツをはだけて・・・ズボンも下ろすわ。素肌の方が、スーツの感触がよく分かるのよ。」
スーツの指が、服を残らず取り去った。ライフピンクは僕を床に仰向けに寝かせ、その上に四つんばいでかぶさる。体は浮かせたまま、触れてこない。ぴちぴちの布に包まれた胸が、目の前で重たげに揺れた。おちんちんは、もう硬く立って先を濡らしていた。
ライフピンク「あら・・・触ってもいないのに、おちんちんが立っているわ。先から、ぬるぬるしたものまで垂らして。うふふ・・・上にかぶさられただけで、こうなるのね。」
ライフピンク「体は下ろさないわよ。まだ頼まれていないもの。スーツの胸の先だけ、あなたの胸にかすめてあげる。すっ・・・きゅっ。今の音、聞こえたでしょう。」
ライフピンク「変身は解かないわよ。このスーツが、今の私の肌なの。継ぎ目も、しわもないでしょう。全部が、つるつる。・・・どこが当たっても気持ちいいって、もう知っているわよね。」
ライフピンク「膝で、あなたの腰の両側を挟んでおくわ。逃げられないけれど、押さえつけてもいない。うふふ・・・背中を浮かせても、私には届かないわよ。」
僕「あっ❤ふれた、のに・・・❤もっと、うえから・・・❤」
ライフピンク「上から、どうしてほしいの。そっと乗るだけ？　それとも、動けないくらい？ちゃんと言いなさい。言った通りにしてあげるわ。」
ライフピンク「黙っているなら、このまま朝までかぶさっているだけよ。私は平気。元ヒーローは、じっとしているのも得意なの。うふふ・・・でも、あなたのおちんちんは平気じゃなさそうね。」
（自分から頼むなんて・・・でも、あの重みで、何もできなくしてほしい・・・）
僕「つ、強く・・・❤強く押さえつけてください❤」
ライフピンク「うふふ・・・上出来よ。よく言えたわね。強く、ね。その通りにしてあげる。これが元ヒーローの拘束よ。ずしり・・・」
つるつるしたスーツの体が、胸から腿まで一度に重なってきた。冷たいと思ったのは一瞬で、すぐに彼女の体温が布越しに染みてくる。柔らかい胸が僕の胸の上で潰れ、きゅっ、と布が鳴った。
ライフピンク「手首は頭の上よ。片手でまとめて押さえるわ。脚も絡めて、太ももであなたの腿を挟んで。ほら、もう指一本動かせないでしょう。」
ライフピンク「体重を全部預けるわね。もっと、ずしり・・・息はできるでしょう。苦しくはしないわ。ただ、起き上がれないだけ。それが欲しかったのよね。」
ライフピンク「昔の私は、こうやって悪い人を取り押さえていたの。今は、正義の側の人を取り押さえているわ。うふふ・・・同じ技なのに、こっちの方がずっと楽しいのよ。」
ライフピンク「ヘルメットを、額に付けてあげる。こつん。私の顔は見えないわよね。でも、私からはあなたの顔が、全部見えているの。」
ライフピンク「目が潤んで、口が開いて・・・頼んだ通りに押さえつけられて、嬉しそうな顔。うふふ・・・正義の側の人が、する顔かしら。」
僕「ひぁっ❤おもくて・・・❤つるつるして、きもちい・・・❤」
ライフピンク「体を揺らすわね。前に、後ろに。ずり、ずり・・・スーツの胸が、あなたの乳首を擦っていくでしょう。きゅっ、きゅっ・・・この音、もう耳から離れないわよ。」
ライフピンク「胸の天秤の上にも、胸を乗せてあげる。むにゅ・・・印が温かいわ。私の体が好きみたいね。おちんちんは、スーツのお腹で挟んでおくだけ。動かさないわ。」
ライフピンク「スーツ越しに、どくどく脈を打っているのが分かるわ。熱くて、硬くて・・・ぬるぬるが布に染みてくる。動かしてほしい？　頼まれていないことは、しないわよ。」
ライフピンク「腰を揺すっても無駄よ。私が合わせて止めるから。あら、震えてきた。もう出そうなの？・・・だめよ。体を少し浮かせるわね。」
ライフピンク「あなたが頼んだのは、強く押さえつけることだけ。撫でてとも、囁いてとも、聞いていないわ。うふふ・・・続きは、何をしてほしいの。」
ライフピンク「空いている手は、ここにあるわよ。つるつるの指先を、乳首の上に浮かせておくわ。耳元には、ヘルメットを寄せて・・・黙っていてあげる。」
指先の熱と、ヘルメットの中のかすかな息の音。どちらも、あと少しで届かない。棚の隙間の細い光の中で、古いスーツがこちらを見下ろすように揺れていた。
僕「ち、乳首を・・・❤乳首を撫でながら、正義は重いと囁いてください❤」
ライフピンク「うふふ・・・上出来よ。全部言えたわね。その通りにしてあげる。もう一度、ずしり・・・指先で、乳首を、すり、すり・・・」
ライフピンク「正義は、重いわ。誰も褒めてくれないし、誰も休ませてくれない。先だけを、くる、くる・・・押して、離して。」
ライフピンク「正義は、重いのよ。背負えば背負うほど、立っているのがつらくなる。摘むわね。きゅっ・・・こり、こり。」
ライフピンク「あら、左の方が声が高いのね。じゃあ、左を重ねてあげる。こり、こり、こり、こり。正義は重い。重いだけ・・・ほら、力が抜けていく。」
ライフピンク「摘んだまま引いて・・・離す。引いて・・・離す。つるつるの指は、摘んでも逃げていくでしょう。そのたびに先が擦れて・・・うふふ、腰が浮こうとしている。」
僕「あぅっ❤せいぎ、おもい・・・❤もう、もてない、です・・・❤」
ライフピンク「持たなくていいのよ。私が上から押さえておいてあげる。戦わなくていい。立たなくていい。あなたも、こっちに来ればいいのよ。」
ライフピンク「あそこに吊るしてある古いスーツ、見えるでしょう。みんな、重さに耐えられなくなった人たちのものよ。うふふ・・・あなたの席も、あの隣に作ってあげる。」
ライフピンク「今度だけ、おちんちんも撫でてあげるわ。つるつるの掌で、根元から先まで。ぬるう・・・びくんって跳ねた。スーツが糸を引いているわよ。」
ライフピンク「片手で乳首を、こり、こり。片手でおちんちんを、ぬちゅ、しゅこ、しゅこ。体は上から押さえつけたまま。三つ同時よ。」
ライフピンク「ヘルメットを、耳のそばに寄せるわね。息の音が聞こえる？　私も、少し楽しくなってきたの。・・・自分から頼んでくる人を堕とすのは、気分がいいわ。」
ライフピンク「先の裏を、指の腹でくり、くり。数えてあげる。ゼロで、正義を全部出してしまいなさい。３、２、１・・・ぜろ❤」
僕「あっ、ああああっ❤❤ピンクさんっ❤でますぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ちりん、と胸の印が鳴った。十一番目だ。重なった二人の体のあいだで、温かいものがスーツのお腹に広がっていく。
ライフピンク「うふふ・・・たくさん出たわね。スーツのお腹が真っ白よ。指ですくって・・・ヘルメットの下から、ん・・・ちゅ。濃いわね。」
ライフピンク「これがあなたの正義の重さ。全部出したら、体が軽くなったでしょう。・・・まだどかないわよ。こっちへいらっしゃい。」
ライフピンクは僕を抱えて、吊るされた古いスーツのすぐ横まで引きずっていった。色あせた布の袖が頬に触れる。そこでもう一度、つるつるの体が上から重なった。
ライフピンク「ここがあなたの席よ。古いスーツの横。今度は、おちんちんには触らないわ。押さえつけて、囁いて、乳首を撫でるだけ。」
ライフピンク「ずしり・・・すり、すり。正義は、重いわ。重いだけよ。うふふ・・・触ってもいないのに、また立っている。」
ライフピンク「脚も、腰も、胸も、全部重ねて。あなたの体で、私のスーツが触れていない所はもうないわ。正義は重い・・・ほら、手放しなさい。」
僕「さわって、ないのにっ❤❤ささやき、だけでっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
ちりん。古いスーツの袖が揺れ、十二番目の音が倉庫に響いた。胸の印の皿が、悪の側へ傾ききっている。
ライフピンク「十二ね。天秤は傾ききったわ。テレサには、私から伝えておいてあげる。うふふ・・・上出来よ。これであなたも、こっちの側。」
ライフピンク「この席で、私が来るのを待っていなさい。来たら、してほしいことを自分の口で言うのよ。言えたら、その通りに押さえつけてあげるわ。」
それからの僕の居場所は、隠し倉庫の古いスーツの横だ。棚の隙間から差す細い光の中で、色あせた袖に頬を寄せて待っている。扉が開き、きゅっ、と布の鳴る足音が近づいてくると、胸の印がちりんと鳴る。
ぴったりした布が肌に触れるだけで、僕の体からは力が抜ける。そして口は、言われる前に、どれくらい強く、どこを、何を、と並べはじめる。
ライフピンク「待っていたのね。今日は、どうしてほしいの。ちゃんと言いなさい。」
僕「つ、強く押さえつけて・・・❤正義は重いと、囁いてください、ピンクさん・・・❤」
ライフピンク「うふふ・・・上出来よ。力を抜きなさい。正義なんて、重いだけなのだから。」
つるつるの体に上から押さえつけられ、囁きが耳に落ちるたびに、皿の音が胸の中で鳴る。隣で揺れる古いスーツが誰のものだったのか、僕は考えることもしなくなった。
古いスーツの横の席で押さえつけられることをねだり続けるライフピンクのものとして、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_boss（戦闘負け） ====================

クレイジードクター、シックスに敗れた僕は、エナジーを奪われて、手術室の柔らかい手術台に寝かされていた。真上で無影灯が白く光り、消毒液の匂いの中で、記録用のモニターが小さな音を刻んでいる。
銀の盆には、丸い先をした柔らかそうな器具が並んでいた。ちりん、と胸元の天秤の印が十二回目の音を鳴らす。皿は悪の側へ傾ききり、体にはもう力が入らなかった。
（実験・・・何をされるんだろう・・・怖いはずなのに、胸がどきどきしてる・・・）
僕「うぅ・・・❤こ、ここは・・・❤」
シックス「キャキャキャ。目が覚めたかい。ここはワタシの手術室だねぇ。皿が十二回鳴ったのは、ワタシにも聞こえたよ。オマエの天秤は傾ききった。つまり、カルゴス団のものだねぇ。」
シックス「で、カルゴス団のものは、ワタシが好きに実験していいのさ。心配はいらないよ。痛いことは何もしない。ワタシの器具は、どれも柔らかくて温かいものばかりだこと。」
シックス「まずは服だねぇ。実験体に布はいらない。上着、シャツ、ズボン・・・はい、全部取った。おやおや。オチンチンがもう立ってるねぇ。先も濡れてる。」
僕「み、見ないでください・・・シックス博士・・・❤」
シックス「見るのが仕事だよ。「脱がせただけで勃起」と。記録、記録。さて、最初の実験は視覚刺激だねぇ。マスクを外して・・・白衣を、こう、開くと・・・どうかな？」
シックスは顔を隠していたマスクを外し、丸眼鏡を指で押し上げた。意外なほど整った顔が、にやりと笑う。それから白衣の前を左右に大きく開いた。下には何も着けていない。大きな胸が、無影灯の下で重たげに揺れた。
シックス「誘惑の露出、ってやつだねぇ。キャキャキャ。ほら、目が離せない。まばたきも忘れてるよ。「白衣を開いて三秒で視線固定、オチンチンが跳ねた」と。」
シックス「もっと近くで見せてあげようかな。手術台に身を乗り出して、顔の真上で、たぷん、たぷん。触っちゃだめだよ。見るだけ。それが実験の条件だねぇ。」
僕「あ、ああ・・・❤おおきい・・・❤」
シックス「記録、「感想は『おおきい』」と。素直でいいねぇ。オマエも大人しくワタシの実験体となれ。見ているだけで、先からとろとろ出てくるんだから、向いてるよ。」
シックス「じゃあ次の段階だねぇ。脚を開いて、台の足掛けに乗せるよ。薄い手袋をはめて・・・ぱちん。潤滑の薬液を、たっぷり。温めてあるから冷たくないよ。」
シックス「肛門の入口に塗るよ。ぬる、ぬる、くるくる・・・。ひくひくしてるねぇ。「薬液を塗っただけで収縮」と。目は胸を見てていいよ。その方が力が抜けるからねぇ。」
シックス「一本目、入れるよ。息を吐いて・・・ぬぷぅ・・・。はい、第一関節。・・・第二関節。・・・根元まで。キャキャキャ。上手に飲みこんだこと。」
僕「はぅぅっ❤ゆ、指が・・・中に・・・❤」
シックス「中は温かくて、きゅうきゅう締めてくるねぇ。ゆっくり抜いて・・・ぬるぅ。また入れる。ぬちゅ。壁をぐるっと一周。「内壁の感度、良好」と。」
シックス「胸を揺らすと・・・たぷん。ほら、中がきゅんと締まった。目と肛門がつながってるんだねぇ。おもしろい体だこと。薬液を足して、二本目だよ。ぬぷぷぅ・・・。」
シックス「開いて、閉じて、開いて。ぐちゅ、ぬちゅ。よくほぐれてきた。さて、探し物は腹側の・・・あった。こりっとしてるねぇ。これが前立腺だよ。」
シックス「軽く押すよ。とん・・・。」
ちりん。奥の一点を押された瞬間、胸の印が鳴り、手術台の上で腰が跳ねた。モニターの音が速くなる。触れられてもいない僕のものの先から、とぷりと雫があふれて腹に落ちた。
僕「ひああっ❤そ、そこ、なにっ・・・❤」
シックス「キャキャキャ、いい反応だねぇ。「前立腺を一回押して、腰が三センチ浮いた。分泌あり」と。とん、とん、とん。押すたびにモニターの線が跳ねるよ。」
シックス「指二本で、もう楽に動くねぇ。入口も柔らかい。うん、もう入るねぇ。確かめたよ。じゃあ本番だ。今日の器具は、これ。」
シックス「丸い先の、柔らかい棒だよ。太さは指二本ぶん。長さも指と同じ。ぬるま湯で温めてあるからねぇ。薬液を塗って・・・指を抜いて・・・入れるよ。ぬぷぅぅ・・・。」
僕「あ、ああっ❤あったかいのが、入って・・・❤」
シックス「はい、全部入った。先が前立腺にぴったり当たってるねぇ。この器具は、一定のリズムで押すんだよ。スイッチを入れると・・・とん・・・とん・・・とん・・・。」
シックス「一秒に一回。正確だねぇ。指みたいに気まぐれじゃない。ワタシは手を離して、白衣を開いて、見てるだけ。「開始から十秒、呼吸が乱れる」と。」
シックス「とん・・・とん・・・とん・・・。「二十秒、乳首が立つ」。触ってないのにねぇ。「三十秒で脚が震えた、と」。キャキャキャ。」
器具は少しも休まず、同じ間隔で奥を押しつづけた。逃げようにも、脚は足掛けに乗せられ、目は揺れる胸に吸い寄せられたままだ。とん、とん、とん。その拍に合わせて、印の皿が鳴る。
シックス「リズムを一段上げるよ。とん、とん、とん、とん。一秒に二回。さっきと比べてどうかな？「速くすると声が高くなる。雫の量は倍」と。」
シックス「もう一段。とととととん。小刻みだねぇ。おや、腰が台から浮いた。顔もとろけてきたよ。・・・はい、停止。スイッチを切るねぇ。」
ぴたり、と器具が止まった。奥に当たったまま、もう動かない。モニターの音だけが速く鳴っている。あと二、三回で届くはずだった拍が来なくて、僕は台の上で腰を震わせた。
シックス「記録、「停止後、腰を自分から揺する」と。キャキャキャ。だめだよ、勝手に動いちゃ。記録が狂うからねぇ。実験はここで終わりにしてもいいんだけど、どうしようかな。」
シックス「オマエは正義の側の冒険者だったねぇ。なら「やめてくれ」と言うのが筋だこと。さあ、どっちかな？　実験体の希望を聞いてあげるよ。」
僕「じ、実験を・・・止めないでください・・・❤」
シックス「キャキャキャ。「自分から続行を希望」と。記録したよ。じゃあ再開だねぇ。一秒に一回から。とん・・・とん・・・とん・・・。」
シックス「今度は胸をもっと近づけてあげよう。顔のすぐ上だよ。たぷん、たぷん。揺れに合わせて、器具も、とん、とん。「視覚刺激を加えると、収縮が強くなる」。予想どおりだねぇ。」
シックス「乳首の反応も調べようかな。手袋の指で、つまんで・・・こり。こり、こり、こり。器具は、とん、とん、とん。「乳首と前立腺の同時刺激で、分泌が糸を引く」と。」
シックス「リズムを変えるよ。とん、とん、ぐぅー・・・。二回押して、三回目は長く押しこむ。キャキャキャ。長い時に、いちばんいい声が出るねぇ。」
僕「ああっ❤あっ❤博士っ、もう、出ますっ・・・❤」
シックス「はい、停止。二回目だねぇ。「申告あり。射精の直前で停止」と。器具は入れたまま、ワタシは白衣を閉じちゃおうかな。」
白衣の前が合わせられ、胸が隠れた。器具は奥で止まったままだ。見えなくなったとたん、胸の奥がすうっと寂しくなって、僕は閉じた白衣の合わせ目から目が離せなかった。
シックス「おやおや、その目。白衣の合わせ目に穴が開きそうだねぇ。また開いてほしいのかな。また押してほしいのかな。でもねぇ、ワタシは自分の実験体にしか、最後までやらないんだよ。」
シックス「オマエはまだ、ただの捕虜だこと。最後まで実験してほしいなら、どうなりたいか言ってごらん。言えたら、白衣も開くし、スイッチも入れてあげるよ。」
僕「シックス博士の・・・実験体に、してください・・・❤」
シックス「キャキャキャ！　いい実験体だねぇ、キャキャキャ。「本人の希望により、実験体として登録」と。ご褒美だよ。白衣を開いて・・・スイッチ、入れるねぇ。」
シックス「最後は全部同時にやってみよう。器具は小刻みに、とととととん。左手で乳首を、こりこり。胸は顔の上で、たぷん、たぷん。右手は手袋でオチンチンを包んで、しゅる、しゅる、しゅる。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤全部、いっしょはっ❤」
シックス「数えるよ。合わせて出すんだねぇ。３・・・２・・・１・・・ぜろ。はい、射精❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
シックス「キャキャキャ。胸まで飛んだねぇ。「飛距離、良好」と。手袋についたのを・・・ぺろ。ん、濃いこと。味も記録しておこうかな。「甘い」と。」
シックス「でも、実験は比較が大事なんだよ。次はオチンチンにも乳首にも触らない。白衣を開いた姿を見せたまま、器具のリズムだけ。出せるかな？」
手袋の手が離れ、濡れた僕のものは無影灯の下に放り出された。シックスは一歩下がり、白衣を大きく開いたまま腕を組む。器具だけが、奥で、また一秒に一回の拍を刻みはじめた。
シックス「とん・・・とん・・・とん・・・。ワタシは見てるだけ。オマエも、見てるだけ。「十秒、オチンチンが再び勃起」。早いねぇ。」
シックス「とん・・・とん・・・とん・・・。「二十秒、腰が拍に合わせて動く」。もうすぐだねぇ。そのまま、そのまま。」
僕「あ、ああっ❤なにも、触ってないのにっ・・・❤」
シックス「キャキャキャ。「三十秒で射精」と。はい、どうぞ。」
（射精）
シックス「いい実験体だねぇ、キャキャキャ。見せるだけ、押すだけで出せるようになったこと。これでオマエの体は、ワタシの白衣が開くのを見たら準備を始めるよ。」
シックス「手首を出してごらん。実験体の番号札を付けてあげる。柔らかい帯だから痛くないよ。ぱちん。これでオマエは、正式にワタシの実験体だねぇ。」
白い帯が手首に巻かれ、小さな札が揺れた。器具が抜かれても、奥はまだ一秒に一回の拍でひくついている。シックスが白衣の襟に指を掛けただけで、印がちりんと鳴り、僕の背中は台に沈んだ。
シックス「今日の実験はここまで。続きはまた明日だねぇ。アディオ〜ス。・・・と言っても、オマエはここから出られないけど。キャキャキャ。」
それから僕は、シックスの手術室で暮らしている。器具を洗って銀の盆に並べ、モニターの紙を取り替えて、彼女が来るのを待つ。手首の番号札は、もう体の一部のようだった。
扉が開いて消毒液の匂いが濃くなると、印がちりんと鳴る。白衣の前に指が掛かるのを見ただけで、僕は自分から手術台に上がり、脚を足掛けに乗せている。奥が、一秒に一回の拍を思い出してひくつく。
シックス「おやおや、もう台に乗ってるのかい。まだ白衣を半分しか開いてないのにねぇ。キャキャキャ。」
僕「シックス博士・・・今日も、実験してください・・・❤」
シックス「いい実験体だねぇ。今日はリズムを四段階、比べてみようかな。はい、息を吐いて。記録、開始。」
冒険者として記していた旅の記録は、もうどこにもない。代わりに、僕の反応を書いた紙が棚に積み上がっていく。開いた白衣と、温かい器具と、正確な拍。それを待つことが、僕の毎日のすべてになった。
こうしてクレイジードクターの実験体として登録され、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_boss（オナニー負け） ====================

勝負の途中で体の熱に耐えられなくなった僕は、総合病院の空いた病室に逃げこんでいた。白いベッドのまわりにカーテンを引く。消毒液の匂いがして、窓の外は夕方の色だった。枕元には点滴台が立っている。
ベッドに仰向けになり、ズボンをずらして膝を立てる。唾で濡らした指を後ろに入れ、頭の中で数を数えた。一、二、三。あの器具と同じように、一秒に一回、同じ間隔で奥を押す。
（とん、とん、とん・・・あの正確なリズム・・・自分でも、同じようにやれば・・・）
僕「んっ・・・❤いち、に、さん・・・❤」
数えながら指を押す。けれど数はすぐに乱れ、指は速くなったり止まったりした。奥のいちばん欲しい所にも、あと少し届かない。もどかしさに腰を浮かせた時、胸元の天秤の印が、ちりん、と鳴った。
僕「あっ❤い、今鳴ったら、だめ・・・❤」
シックス「キャキャキャ。ちりんって聞こえたねぇ。ここかな？カーテンを、しゃっ。・・・おやおや。オマエ、自分で実験してるのかい？　キャキャキャ。」
シックス「仰向けで、膝を立てて、肛門に指を入れて。しかも数を数えてたねぇ。いち、に、さん、って。ワタシの器具のリズムを真似してたんだこと。」
僕「シ、シックス博士・・・❤こ、これは・・・❤」
シックス「言い訳は記録しないよ。指は抜かなくていい。続けてごらん。ワタシが時計を持って見ててあげる。自主実験の観察だねぇ。はい、記録、開始。」
白衣のシックスが、ベッドの横の丸椅子に腰を下ろした。丸眼鏡の奥の目が、懐中時計と僕の指を見比べている。見られたまま、僕は震える声で数を数え、指を押しつづけた。
シックス「いち、に・・・おや、三拍目が早いねぇ。次は遅い。その次は二回続けて押した。記録、「リズム不安定。誤差は半秒以上」と。」
シックス「上着は脱いで、シャツも開いて。ズボンは全部取るよ。おやおや、オチンチンは硬く立ってるねぇ。先も濡れてる。そこには触らずに、肛門だけでここまでにしたのかな？」
僕「は、はい・・・❤触って、ません・・・❤」
シックス「キャキャキャ。条件はちゃんと守ってるんだねぇ。えらいこと。でも、指の深さが足りないよ。前立腺の手前で止まってる。記録、「自分の指では目標に届かず」と。」
シックス「もう三十秒、続けてごらん。数も声に出して。・・・ほら、気持ちよくなると数を忘れる。数を思い出すと、指が止まる。両方は無理なんだねぇ。」
僕「んぅぅっ❤あと、少しなのに・・・❤」
シックス「はい、そこまで。指を抜いて、両手は枕の横。記録、「三分経過、射精に至らず」と。さて、実験体くん。失敗の原因は何だと思うかな？」
僕「じ、自分のリズムでは・・・足りません・・・❤」
シックス「キャキャキャ。正解だねぇ。いい考察だこと。人間の指は、自分を気持ちよくする時、必ず加減するんだよ。だから、機械に任せるのが一番なのさ。」
シックス「ちょうど器具を持ってきてるんだよ。回診のついでにねぇ。でもその前に、視覚刺激の準備だ。マスクを外して、白衣を、こう・・・開くよ。」
シックスはマスクを外し、白衣の前を左右に開いた。下には何も着けていない。大きな胸が、夕方の光の中で重たげに揺れる。目が吸い寄せられ、抜いたばかりの奥が、きゅんとひくついた。
シックス「誘惑の露出、だねぇ。ほら、もう目が離せない。記録、「白衣を開くと、肛門が収縮」と。見てるだけで準備を始める体だこと。キャキャキャ。」
シックス「じゃあ、ほぐしの確認だよ。自分でやってても、確かめ直すからねぇ。薄い手袋をはめて・・・ぱちん。潤滑の薬液を、たっぷり。温めてあるよ。」
シックス「肛門の入口に、ぬる、ぬる、くるくる・・・。唾だけで入れてたのかい。雑な実験だねぇ。一本目、入れるよ。息を吐いて・・・ぬぷぅ・・・。」
シックス「はい、根元まで。オマエの指が届いたのは、この半分だねぇ。ゆっくり抜いて、また入れる。ぬちゅ、ぬちゅ。壁をぐるっと一周。記録、「自己処置によるほぐれ、不十分」と。」
僕「はぅぅっ❤奥、まで・・・届いて・・・❤」
シックス「薬液を足して、二本目。ぬぷぷぅ・・・。開いて、閉じて。ぐちゅ、ぬちゅ。うん、柔らかくなった。腹側を探って・・・あった。こりっとしてるねぇ。」
シックス「これが前立腺だよ。オマエが探して、届かなかった所。軽く押すよ。とん・・・。」
ちりん。奥の一点を押された瞬間、印が鳴り、白いシーツの上で腰が跳ねた。自分の指では一度も出せなかった深い痺れが、背骨を駆け上がる。触れていない僕のものから、雫が腹に落ちた。
僕「ひああっ❤そこっ、そこですっ・・・❤」
シックス「キャキャキャ、いい反応だねぇ。とん、とん、とん。記録、「一回目で腰が浮く。分泌あり」と。指二本が楽に動く。うん、もう入るねぇ。確かめたよ。」
シックス「じゃあ器具だ。丸い先の、柔らかい棒。太さは指二本ぶん。長さも指と同じ。ぬるま湯で温めてきたからねぇ。薬液を塗って・・・指を抜いて・・・入れるよ。ぬぷぅぅ・・・。」
シックス「はい、全部入った。先が前立腺にぴったりだねぇ。スイッチを入れるよ。本物のリズムを教えてあげる。とん・・・とん・・・とん・・・。一秒に、きっかり一回。」
僕「あ、ああっ❤ぜんぜん、違うっ・・・❤」
シックス「違うだろう？　早くもならない。遅くもならない。オマエが気持ちよくなっても、加減なんかしてくれないよ。記録、「開始十秒で呼吸が乱れる。自主実験の十八倍の早さ」と。」
シックス「ワタシは手を離して、白衣を開いて、見てるだけだねぇ。とん・・・とん・・・とん・・・。記録、「二十秒、乳首が立つ。三十秒、脚が震える」と。」
シックス「一段上げるよ。とん、とん、とん、とん。一秒に二回。おやおや、シーツをつかんでるねぇ。点滴台がかたかた鳴ってるよ。ベッドごと揺れてるんだこと。」
シックス「もう一段。とととととん。小刻みだねぇ。顔がとろけてきた。雫が糸を引いてるよ。・・・はい、停止。二回目のおあずけだねぇ。」
器具は奥に当たったまま、ぴたりと止まった。カーテンの向こうで、廊下の足音が遠ざかっていく。あと少しの拍が来ない。僕はシーツをつかんだまま、止まった器具をきゅうと締めつけていた。
シックス「記録、「停止後、肛門が器具を締めつける」と。キャキャキャ。自分の指でもう一回やってみるかい？・・・首を振ったねぇ。もう指じゃ無理だって、体が知ってるんだ。」
シックス「でもねぇ、これはワタシの器具で、ワタシの実験だよ。勝手に病室にもぐりこんだ人に、ただで使わせる義理はないこと。続けてほしいなら、ちゃんと申しこんでごらん。」
僕「博士の器具で・・・実験、してください・・・❤」
シックス「キャキャキャ！　いい実験体だねぇ、キャキャキャ。記録、「本人より実験の申しこみあり」と。再開だよ。白衣をもっと開いて、胸を顔の上に持っていこうかな。」
シックス「たぷん、たぷん。揺れに合わせて、器具が、とん、とん。二回押して、三回目は長く。とん、とん、ぐぅー・・・。長い時の声が一番いいねぇ。記録、記録。」
シックス「最後は全部同時だよ。器具は小刻みに、とととととん。左手で乳首を、こりこり。胸は顔の上で、たぷん、たぷん。右手は手袋でオチンチンを包んで、しゅる、しゅる、しゅる。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤博士っ、もうっ❤」
シックス「数えるよ。合わせて出すんだねぇ。３・・・２・・・１・・・ぜろ。はい、射精❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
シックス「キャキャキャ。胸まで飛んだねぇ。シーツは替えないとだこと。手袋についたのを・・・ぺろ。ん、濃い。記録、「自主実験の失敗後、器具により成功」と。」
シックス「でも、実験は比較が大事なんだよ。次はオチンチンにも乳首にも触らない。ワタシは今日の記録を読み上げる。器具はリズムだけ。出せるかな？」
手袋の手が離れ、濡れた僕のものは白いシーツの上に放り出された。シックスは白衣を開いたまま丸椅子に戻り、記録の紙を手に取る。器具だけが、奥で、また一秒に一回の拍を刻みはじめた。
シックス「読むよ。とん・・・とん・・・。記録、「実験体は病室に隠れ、自分の指で肛門を押していた」。「数を数えていたが、三拍目で必ず乱れた」。キャキャキャ。」
シックス「とん・・・とん・・・とん・・・。「白衣を開くと収縮」「前立腺を一回押すと腰が浮く」。「自分から実験を申しこんだ」。・・・おや、また立ってきたねぇ。」
僕「あ、ああっ❤読まれてる、だけなのにっ・・・❤」
シックス「最後の行だよ。「記録を読まれながら、器具だけで射精」と。はい。」
（射精）
シックス「いい実験体だねぇ、キャキャキャ。書いたとおりに出したこと。記録の正確な体だねぇ。もう自分の指で数を数える必要は、ないってことさ。」
シックス「このベッドはオマエ専用にしてあげるよ。札を掛けておこうかな。隠れてもぐりこまなくていい。堂々と寝てればいいんだこと。ワタシは毎日、回診に来るからねぇ。器具を持って。」
器具が抜かれても、奥はまだ一秒に一回の拍でひくついていた。シックスが白衣の前を合わせ、また少しだけ開いてみせる。それだけで印がちりんと鳴り、僕の膝はひとりでに立った。
シックス「キャキャキャ。開いただけで膝を立てるのかい。今日の回診はここまで。続きはまた明日だねぇ。アディオ〜ス。」
それから僕は、総合病院のあの病室で暮らしている。白いベッドは僕専用で、枕元には記録の紙の束が増えていく。窓の外が夕方の色になると、カーテンを引いて仰向けになる。
もう自分の指は使わない。数も数えない。廊下から消毒液の匂いと足音が近づくと、印がちりんと鳴る。カーテンが開いて白衣の前に指が掛かるのを見ただけで、膝が立ち、奥が拍を待ってひくつく。
シックス「回診だよ。おやおや、もう膝を立ててるねぇ。自主実験はしてないかな？　キャキャキャ。」
僕「してません・・・❤博士の器具で、お願いします・・・❤」
シックス「いい実験体だねぇ。今日はリズムを四段階、比べようかな。はい、息を吐いて。記録、開始。」
自分で数えていた乱れた拍のことは、もう思い出せない。開いた白衣と、温かい器具と、読み上げられる記録。それを白いベッドの上で待つことが、僕の毎日のすべてになった。
こうしてクレイジードクターの回診を待つ実験体となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_boss（命乞い負け） ====================

シックスに敗れた僕は、エナジーを奪われて、総合病院の病室の白いベッドに寝かされていた。消毒液の匂いがして、カーテンの向こうの窓が夕方の色に染まっている。胸元の天秤の印は、もう六つ目まで傾いていた。
「この実験が終わったら、退院させてあげるよ」。白衣の女博士は、丸眼鏡を光らせて点滴台の横に立った。緑のおさげが揺れ、マスクの下から「キャキャキャ」と笑い声がもれる。
実験は一回だけ。終われば帰れる。僕はうなずいて、枕に頭をあずけた。台車の上で、柔らかそうな器具がいくつも並んでいる。
僕「い、一回だけ・・・❤終わったら、退院ですよね・・・シックス博士❤」
シックス「そうだよぉ。ワタシは約束を守る博士だからねぇ。実験が終わったら、ちゃんと退院させてあげる。だからオマエも大人しく、ワタシの実験体となれ。」
シックス「おや、胸の天秤は六つかな。ちょうど半分だねぇ。いい頃合いだこと。ここからどう傾くか、しっかり記録させてもらうよ。キャキャキャ。」
シックス「まずは病衣も何も、全部どけるよ。上着、シャツ、ズボン・・・はい、ぜんぶ。実験体は、何も着ていない方が観察しやすいからねぇ。」
薄いゴム手袋の指が、手早く服を取り去った。シックスはマスクを外し、白衣の前を両手でゆっくりと開く。丸眼鏡の下の素顔は思いがけず整っていて、白衣の中からは、こぼれそうな爆乳が現れた。目が、離せない。
シックス「キャキャキャ。これが誘惑の露出だよ。見るだけで、目が離せなくなるだろう？ほぉら、オチンチンがもう立った。開始五秒、と記録。」
シックス「先っぽに露が出ているねぇ。視覚の刺激だけでここまで、と。優秀だこと。触らないよ。見せるだけ。たぷん、たぷん・・・」
シックス「右に揺らすと、目が右へ。左に揺らすと、左へ。キャキャキャ、振り子の実験みたいだねぇ。視線の追従、良好と。オマエの目はもうワタシの胸の付属品だ。」
シックス「さて、実験の準備だ。膝を立てて、開いて。潤滑の薬液を、手袋の指にたっぷり。肛門に塗るよぉ。ぬる・・・冷たくないだろう？　温めてあるからねぇ。」
僕「ひぁっ❤ぬるぬる、して・・・❤あったかい・・・❤」
シックス「くる、くる・・・入口をほぐして。痛いことは一つもしないよ。ワタシの器具は全部柔らかい。ひくひくしてきたねぇ。十秒でひくつき開始、と。」
シックス「指を一本。ぬぷ・・・ゆっくり。はい、根元まで入った。中は熱いねぇ。くちゅ、くちゅ・・・壁をぐるりと触診するよ。」
シックス「抜いて、入れて。ぬぷ、ぬぷ・・・出ていく指を、名残惜しそうに締めるねぇ。括約筋の反応、欲しがり、と。キャキャキャ、正直だねぇ。」
シックス「二本目。そろえて、ぬちゅ・・・おやおや、もう柔らかく開いたこと。腹側の、このふくらみ。ここが前立腺だねぇ。」
シックス「軽く押すよ。とん。キャキャキャ、腰が跳ねた。反応良好、と。うん、もう入るねぇ。確かめたよ。指を抜いて、器具の出番だ。」
丸い先の、柔らかい棒。太さは指二本ぶんほどで、ほんのり温かい。ぬるりと入ってきたそれが、奥のふくらみにぴたりと当たった。目の前では、開いた白衣の中の胸が揺れている。
シックス「入った、入った。深さは指の長さまで。じゃあ、一定のリズムで押すよぉ。とん・・・とん・・・とん・・・一秒に一回だ。」
僕「はひぃっ❤❤そこっ❤とん、とんって・・・❤あっ❤」
シックス「いい声だねぇ。声が出たのは開始八秒、と。とん・・・とん・・・とん・・・三十秒で脚が震えた、と。記録、記録。」
シックス「目はこっちだよ。胸から離さないで。見ながら押されると、頭が追いつかないだろう？とん・・・とん・・・オチンチンから露が垂れた。四十五秒。」
シックス「リズムを一段上げるよ。一秒に二回。とん、とん、とん、とん・・・キャキャキャ、さっきより声が高い。比べがいがあるねぇ。」
シックス「今度は、押したまま三秒。ぐう・・・・・・っと。オチンチンの先から、とろとろ垂れてきたこと。触ってもいないのにねぇ。前立腺だけでこの量、と記録。」
僕「あっ、あっ❤はやいの、だめ❤でちゃ、でちゃう・・・❤」
シックス「おっと、そこまで。器具を止めるよ。射精の手前で停止、と。はい、実験終了だ。約束どおり、退院させてあげるよぉ。」
ちりん、ちりん、ちりん。胸の印が三つ続けて鳴り、九つ目まで傾いた。器具は奥に当たったまま、ぴくりとも動かない。
シックス「どうしたのかな。服ならそこにあるよ。器具を抜いて、白衣を閉じて、おしまいだ。・・・おや。何か言いたそうな顔だねぇ。」
（終わったら帰れるのに・・・あのリズムが止まったままなんて、耐えられない・・・）
僕「た、退院・・・❤退院しなくていいです❤」
シックス「キャキャキャ。そう言うと思っていたよ。でもねぇ、実験は終わってしまったんだ。だから・・・記憶をいじって、最初からにしよう。」
シックス「この柔らかい輪を、頭にはめるよ。害はないからねぇ。ちょっと、ぼうっとするだけ。はい、今日のことは忘れる。忘れる。忘れる・・・」
頭の中が白くかすんだ。気がつくと、白衣の女博士が丸眼鏡を光らせて、僕を覗きこんでいる。初めて見る人のはずなのに、白衣の前に指が掛かった瞬間、腰の奥がとくんと疼いた。
シックス「初めまして、だねぇ。ワタシはシックス博士。この実験が終わったら、退院させてあげるよ。さあ、白衣を開くよぉ。たぷん・・・」
僕「は、はじめまして・・・❤あ、あれ・・・❤からだが、かってに・・・❤」
シックス「キャキャキャ。開いた瞬間に勃起、と。一周目は五秒。二周目は零秒だねぇ。頭は忘れても、体は覚えているんだよ。」
シックス「この機械はねぇ、頭の表面をなでるだけなんだ。体の奥に染みた気持ちよさまでは、消せないんだよ。だから周を重ねるほど、オマエはワタシ好みになっていく。」
シックス「毎周、準備は一からやるよ。それが正しい実験だ。薬液を塗って・・・指を一本。ぬぷ。おやおや、一周目より柔らかいこと。」
シックス「二本目。ぬちゅ・・・前立腺を、とん。腰が自分から迎えにきたねぇ。うん、もう入る。確かめたよ。器具を入れるよぉ。」
シックス「とん・・・とん・・・とん・・・脚が震えたのは・・・十秒。一周目の三分の一だ。キャキャキャ、いい実験体だねぇ。」
シックス「リズムを変えるよ。押して、止めて、押して。とん・・・・・・とん・・・・・・待たされる方が効くのかな。肛門がきゅうっと締まった。」
シックス「次は三連。とん、とん、とん・・・休み。とん、とん、とん・・・休み。どのリズムがいちばん声が出るか、全部比べるよぉ。」
僕「ひぅっ❤しらない、はずなのに❤きもちいいの、しってる・・・❤」
シックス「はい、停止。射精の手前、二十五秒。一周目より、ずっと早いねぇ。実験終了だよ。さあ、退院かな。それとも・・・」
僕「ま、また・・・❤また最初から実験してください❤」
シックス「キャキャキャ。いい実験体だねぇ。じゃあ今回だけ、最後まで記録を取ってあげよう。胸を、オマエの顔のすぐ上に。たぷん・・・」
シックス「手袋の手で、オチンチンも握るよ。ぬちゅ・・・器具を、とん、とん、とん。手を、しゅこ、しゅこ。乳首も摘んで、こり、こり。三点同時の計測だ。」
シックス「先っぽの裏を、親指でくりくり。手袋が露でぬるぬるだこと。とん、とん、とん、とん・・・腰が浮いてきたねぇ。」
シックス「胸を、顔にぽよんと乗せてあげよう。重いかな。柔らかいかな。感想は声で出すんだよ。むにゅ、むにゅ・・・キャキャキャ、喘ぎ声しか出ていないねぇ。」
シックス「数えるよぉ。ゼロで、全部出すんだ。量もしっかり記録するからねぇ。３、２、１・・・ぜろ❤」
僕「あっ、ああああっ❤❤はかせっ❤でるっ、でますぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
シックス「出た出た。飛距離、胸まで。量は・・・多いねぇ。手袋に付いたのを、ん・・・ちゅ。キャキャキャ、味は濃いめ、と。記録、記録。」
シックス「射精のあとも、肛門が器具をくわえて離さないねぇ。ひく、ひくって、まだ押してほしそうだこと。安心していいよ。実験は、まだまだ続くからねぇ。」
シックス「さあ、また輪をはめるよ。今日のことは忘れる。忘れる。忘れる・・・・・・はい。初めまして、だねぇ。」
また頭が白くなった。目の前の人が誰なのか分からない。それなのに、白衣が開くのを見ただけで、僕は自分から膝を立てて開いていた。
シックス「おやおや、言う前に脚を開いたよ。三周目は、オチンチンには触らない。乳首も触らない。白衣を開いたまま、器具だけだ。」
シックス「それでも準備は省かないよぉ。指を一本、ぬぷ。二本、ぬちゅ。前立腺を、とん。うん、もう入る。確かめた。はい、器具。」
シックス「とん・・・とん・・・とん・・・一秒に一回。いちばん最初のリズムだよ。覚えていないだろう？　でも体は・・・キャキャキャ。」
シックス「目は胸だよ。たぷん、たぷん・・・とん・・・とん・・・とん・・・ほぉら、五秒で脚が震えた。出していいよぉ。」
僕「さわって、ないのにっ❤❤とんとんだけで、でるぅっ❤❤」
（射精）
ちりん、ちりん、ちりん。皿の音が三つ鳴り、胸の印は十二番目まで傾ききった。
シックス「十二だねぇ。天秤が傾ききった、と。テレサには、ワタシから報告しておくよ。オマエは今日から、正式にワタシの実験体だ。」
シックス「退院の日は、毎日「明日」にしておくからねぇ。明日も、初めましてから始めよう。じゃあ、今日はここまで。アディオ〜ス。」
この実験が終わったら退院。その約束を、僕は毎日、初めて聞く。病室の白いベッドは僕専用になり、夕方になると、白衣の女博士がカーテンを開けて入ってくる。
頭は何も覚えていない。けれど白衣の前が開くのを見ると、体は勝手にベッドに横たわり、膝を立てる。胸の印が、ちりんと鳴る。
シックス「初めまして、だねぇ。ワタシはシックス博士。この実験が終わったら、退院させてあげるよ。」
僕「は、はじめまして・・・❤お、お願いします、シックス博士・・・❤」
シックス「キャキャキャ。今日は三秒で震えた、と。いい実験体だねぇ。」
柔らかい器具が一定のリズムで奥を押すたびに、皿の音が胸の中で鳴る。昨日も同じことをしたのかどうか、僕にはもう分からなかった。
毎日「初めまして」から始まる実験を体だけで待ちわびるシックスの実験体として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_boss（おねだり負け） ====================

シックスに敗れた僕は、エナジーを奪われて、手術室の柔らかい手術台に寝かされていた。無影灯の白い光がまぶしく、記録用のモニターが、ぴ、ぴ、と一定の音を刻んでいる。胸元の天秤の印は、もう九つ目まで傾いていた。
勝負のあいだ、何度も柔らかい器具で奥を押された。一定のリズムで、とん、とん、と。負けたいまも、腰の奥がそのリズムを待って疼いている。僕は、台車に並んだ器具から目を離せなくなっていた。
白衣の女博士は丸眼鏡を光らせ、薄いゴム手袋をぱちんと鳴らした。緑のおさげが揺れ、マスクの下から笑い声がもれる。
僕「シ、シックス博士・・・❤あの、さっきの実験を・・・❤」
シックス「キャキャキャ。器具ばっかり見ているねぇ。勝負はもう終わったよ。データも十分取れた。それなのに、まだ何か欲しそうな顔だこと。」
シックス「胸の天秤は九つかな。皿の音で体が震える頃だねぇ。実験されていないと、落ち着かないんだろう？オマエ、いい実験体の顔になってきたよ。」
シックス「でもねぇ、今度は実験体の方から希望を出してもらうよ。どの器具で。どのリズムで。何回押すか。全部、オマエの口で言うんだ。ワタシはその通りにやる。」
シックス「その前に、服は全部どけるよ。上着、シャツ、ズボン・・・はい、ぜんぶ。実験体は、何も着ていない方が観察しやすいからねぇ。」
手袋の指が、手早く服を取り去った。シックスはマスクを外し、白衣の前を両手でゆっくりと開く。丸眼鏡の下の素顔は思いがけず整っていて、白衣の中からは、こぼれそうな爆乳が現れた。無影灯の光が、その丸みを白く照らす。おちんちんは、もう硬く立って先を濡らしていた。
シックス「キャキャキャ。これが誘惑の露出だよ。開いて三秒で勃起、と。モニターに記録。先っぽに露まで出して。視覚刺激への反応、優秀だねぇ。」
シックス「目は離せないだろう？　たぷん、たぷん・・・右に揺らすと目が右へ、左に揺らすと左へ。オマエの目は、もうワタシの胸の付属品だねぇ。」
シックス「さあ、器具を選んでもらおうか。台車を見てごらん。どれも痛くないものばかりだよ。細くて長いの。丸い玉が連なったの。それから・・・」
シックス「この、丸い先の柔らかい棒。指二本ぶんの太さで、温めてある。さっきオマエの前立腺を押していたのは、これだねぇ。」
シックス「胸の谷間に挟んで見せてあげよう。むにゅ・・・ほぉら、柔らかいからこんなにしなる。キャキャキャ、腰が浮いた。見ただけで、と記録。」
シックス「先っぽを、オマエの太ももにちょんと当ててみよう。ぬるくて、ぷにぷにだろう？これが肛門に入って、前立腺を押すんだよ。思い出したかな。」
僕「あっ❤それ・・・❤それが、いいです・・・❤」
シックス「それ、じゃ記録にならないねぇ。どんな器具か、ちゃんと言葉で言うんだよ。言えたら、準備を始めてあげる。」
シックス「言えないなら、ワタシが勝手に選ぶよ。その時は、オマエのいちばん欲しくないのにしようかな。キャキャキャ、冗談だよ。でも、言わないと何も始まらないねぇ。」
（自分から頼むなんて・・・でも、あの柔らかい感触を、体がもう覚えてしまっている・・・）
僕「や、柔らかい・・・❤柔らかい器具でお願いします❤」
シックス「キャキャキャ。いい実験体だねぇ。希望の器具、柔らかい棒、と記録。でも、いきなりは入れないよ。準備は省かないのが博士だ。」
シックス「膝を立てて、開いて。潤滑の薬液を、手袋の指にたっぷり。肛門に塗るよぉ。ぬる・・・温めてあるからねぇ。」
シックス「くる、くる・・・入口をほぐして。ひくひくしているねぇ。五秒でひくつき開始、と。指を一本。ぬぷ・・・ゆっくり。はい、根元まで。」
僕「んんっ❤てぶくろの、ゆび・・・❤ぬるぬるして、あったかい・・・❤」
シックス「くちゅ、くちゅ・・・壁をぐるりと触診。抜いて、入れて。ぬぷ、ぬぷ・・・出ていく指を、名残惜しそうに締めること。」
シックス「括約筋の反応、欲しがり、と。薬液を足して、もう少しほぐそうねぇ。とろ・・・希望を出した実験体には、準備も丁寧にしてあげるんだ。」
シックス「二本目。そろえて、ぬちゅ・・・おやおや、もう柔らかく開いたねぇ。腹側の、このふくらみ。ここが前立腺だよ。」
シックス「軽く押して、とん。キャキャキャ、腰が跳ねた。反応良好。うん、もう入るねぇ。確かめたよ。指を抜いて、器具だ。」
丸い先の柔らかい棒が、ぬるりと入ってきた。ほんのり温かく、指の長さまで進んで、奥のふくらみにぴたりと当たる。目の前では、開いた白衣の中の胸が揺れていた。
シックス「入った、入った。先端が前立腺に接触、と。まずは試運転だよ。一秒に二回。とん、とん、とん、とん・・・」
僕「はひぃっ❤❤そこっ❤はやいっ❤あっ、あっ、でちゃ・・・❤」
シックス「おっと、停止。試運転は七秒で限界、と。速いのは、すぐ出そうになるんだねぇ。キャキャキャ、肛門が器具をくわえて震えているよ。」
シックス「器具は当てたまま、動かさないよ。ここから先は、オマエの希望どおりにやる。どのリズムがいいのかな。何回押してほしいのかな。」
シックス「速くて三回かな。ゆっくり百回かな。ワタシはどれでもいいよ。全部データになるからねぇ。ほぉら、胸を見ながら、よぉく考えるんだ。たぷん・・・」
シックス「ちなみに、止めている間もデータは取っているよ。待機中の露の量、多め。腰の揺れ、三秒に一回。キャキャキャ、体の方が先に希望を出しているねぇ。」
奥に当たったままの器具が、じんわりと温かい。モニターの、ぴ、ぴ、という音だけが、手術室に規則正しく響いていた。
僕「ゆ、ゆっくり・・・❤ゆっくり、十回押してください❤」
シックス「ゆっくり、十回。はい、記録。いい実験体だねぇ、キャキャキャ。じゃあ、三秒に一回だ。数えるよぉ。」
シックス「いち。とん・・・・・・押したまま、三秒。ぐう・・・っと。はい、ゆるめる。に。とん・・・・・・オチンチンから露が垂れた、と。」
シックス「さん。とん・・・・・・ゆっくりだと、押されているのがよく分かるだろう？よん。とん・・・・・・脚が震えてきたねぇ。四回目で震え開始。」
シックス「ゆっくり押すと、前立腺が器具の丸みに沿ってへこむんだ。ゆるめると、ぷくっと戻る。その時がいちばん声が出るねぇ。キャキャキャ、いい実験体だこと。自分でいちばん効くリズムを選んだ。」
僕「ひぅっ❤ゆっくり、なのに・・・❤おく、じんじんして・・・❤」
シックス「ご。とん・・・・・・半分だよ。胸を、顔のすぐ前に持っていくねぇ。たぷん・・・ろく。とん・・・・・・目が胸に吸いついている。」
シックス「ぽよん、と顔に乗せてあげよう。重いかな。柔らかいかな。感想は声で出すんだよ。むにゅ、むにゅ・・・おやおや、喘ぎ声しか出ていないねぇ。それも記録。」
シックス「なな。とん・・・・・・ここから三回は、特別に手も使ってあげよう。手袋の手で、オチンチンを握るよ。ぬちゅ・・・」
シックス「はち。とん・・・・・・手を、しゅこ、しゅこ。乳首も摘んで、こり、こり。三点同時の計測だ。きゅう。とん・・・・・・先っぽの裏を、親指でくりくり。」
シックス「最後の一回は、ゼロに合わせて押すよぉ。量もしっかり記録するからねぇ。全部出すんだ。３、２、１・・・じゅう。ぜろ❤」
僕「あっ、ああああっ❤❤はかせっ❤でるっ、でますぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ちりん、ちりん。胸の印が二つ続けて鳴り、十一番目まで傾いた。モニターの音が、少しだけ速くなっている。
シックス「出た出た。飛距離、胸まで。量は・・・多いねぇ。手袋に付いたのを、ん・・・ちゅ。キャキャキャ、味は濃いめ、と。記録、記録。」
シックス「希望どおり、ゆっくり十回。これで終了だよ。・・・と言いたいところだけどねぇ。博士というものは、いつも一つ多く試したくなるんだ。」
シックス「追加実験だよ。今度はオチンチンには触らない。乳首も触らない。白衣を開いたまま、器具をあと一回だけ押す。」
器具は奥に当たったまま、抜かれていなかった。シックスは白衣の前を大きく広げ直し、手術台のそばへ身を寄せる。爆乳が、視界いっぱいに揺れた。
シックス「目は胸だよ。たぷん、たぷん・・・十回押されたあとの前立腺は、とっても敏感なんだ。そこに一回だけ。さて、どうなるかな。」
シックス「すぐには押さないよぉ。待っている間の反応も、大事なデータだからねぇ。キャキャキャ、押してもいないのに、もう立ってきた。」
シックス「正義の側にいた頃のオマエは、こんな顔をしたのかな。白衣が開くのを見ただけで、脚を開いて待つ顔を。うんうん。今の方が、ずっといいデータが取れるねぇ。」
シックス「肛門が、ひく、ひくって器具を引きこんでいる。自分で押そうとしても駄目だよ。ワタシが押すんだ。はい、追加の一回。とん・・・・・・」
僕「いっかい、だけでっ❤❤さわってないのに、でるぅっ❤❤」
（射精）
ちりん。十二番目の音が、手術室の白い壁に響いた。胸の印の皿が、悪の側へ傾ききっている。
シックス「十二だねぇ。天秤が傾ききった、と。テレサには、ワタシから報告しておくよ。オマエは今日から、正式にワタシの実験体だ。」
シックス「それと、この手術室の助手の席もあげよう。器具を並べて、温めて、ワタシが来るのを待つんだ。自分で希望を出せる実験体は、貴重だからねぇ。」
それからの僕の居場所は、手術室の隅の助手の席だ。朝のうちに器具を並べ、薬液を温め、手術台の敷布を替えておく。モニターの音を聞きながら、白衣の女博士が入ってくるのを待つ。
白衣の前が開くのを見ると、僕の体はひとりでに手術台へ向かい、脚を開くようになった。胸の印がちりんと鳴り、口は言われる前に、今日の希望を並べはじめる。
シックス「おや、もう台の上かい。キャキャキャ。今日の希望を聞こうかな。」
僕「や、柔らかい器具で・・・❤ゆっくり、二十回、お願いします、シックス博士・・・❤」
シックス「昨日の倍だねぇ。いい実験体だこと。じゃあ、追加は二回にしておこう。キャキャキャ。」
柔らかい器具が、数えられながら奥を押すたびに、皿の音が胸の中で鳴る。希望した回数より、いつも少しだけ多い。それを待っている自分に、僕はもう驚かなかった。
自分から実験を希望し続けるシックスの助手にして実験体として、主人公の物語はその幕を閉じた。
